nota do editor aqui o rômulo é queria só falar que o áudio do arrombado do
Felipe toma bosta porque ele não conferiu estava pegando o microfone o
microfone externo aqui o microfone do computador pegou o microfone do computador
ficou uma bosta o resto do episódio tá bacana aí com os dois outros
os participantes que tiveram a decência de checar os seus microfones, é isso.
E aí, Bruno, tudo bem com você?
E aí, Felipe?
Tem tanto tempo que a gente não faz esse programa aqui, que eu nem sei como é que fala, e
aí, tudo bem?
Tudo bem?
Você também, tudo bem?
Olha, a melhor coisa desse podcast, sabe de que é que a gente nunca cumpre nada que
a gente fala, né?
Mas isso começou depois que os filhos nasceram, né?
antes, eu acho que a gente era mais fiel, assim, as...
Então, Bobo, eu ouvir de que acredita na gente agora, que a gente vai...
Eu quero dizer que eu já fui cobrado, tá?
E eu não tenho o telefone do Rômulo, né?
Então, eu falo pra cobrar de diretoria, que no caso é você.
De pessoas dizendo, eu estou tendo que procurar outros podcasts pra escutar, enquanto não
sai episódio do... vai tomar no seu cunhado.
E a verdade, Felipe, é que tem episódio gravado, né?
Não sei se está editado, mas gravado tem.
Tem, tem, o Rômulo assim, o Rômulo é um caso à parte, porque o Rômulo teve filho
também, então não foi só nós dois que teve o menino, o Rômulo também é, como
é que fala?
Pai.
Não, mas como que você fala quando uma pessoa é fértil?
Caraca, tu tenta lembrar a palavra o Rômulo é fértil.
Então tipo assim, a vida dele também não está fácil, né?
eu entendi que o menino dele acorda várias vezes e tal, então acontece.
E o Romulo, ele é um pai presente também, então, um amigo meu, na verdade, um outro
podcast que eu estou participando, posso fazer uma propaganda aqui, Bruno, no seu podcast
ou não penso?
Não é um podcast, claro que pode ser o diretor.
Porque eu estou participando de um podcast de um amigo, que é o Danilo Almeida, e é
um podcast crente, tá, Bruno, depois você escuta lá, você quiser, você estiver procurando
ele.
Qual que é o nome?
Eu sou mais santo que você e a gente fica reagindo à história de crente e zoã, é basicamente isso.
E aí ele me chamou, tipo assim, ele chamou algumas pessoas e tal e viu quem tava disponível.
Eu falei, cara, eu não tô fazendo nenhum... isso antes de voltar com o vai tomar no seu cunhado
e antes de começar o meu podcast com a palma.
Então de você, eu tava ato e eu falei, cara, eu não aguento... atoa no sentido de podcast, né?
Não aguento, não dá pra eu voltar com meus podcasts porque a vida tá corrida, mas como
o participante entrar a gravar embora, a suave eu consigo.
E aí a gente gravou tipo uns 5 episódios em cerca de 2 ou 3 semanas e aí depois eu comecei
só a dar o cano nele, sabe, tipo aí ele, ou se pode gravar hoje eu falei cara, hoje
não vai dar, não vai dar, não vai dar, aí ontem finalmente eu voltei a gravar com ele
depois de 100 anos.
É a mesma coisa aqui, a gente... O que aconteceu? A gente lançou dois episódios certos, o primeiro
episódio gravou só nós dois e o segundo episódio foi com o convidado. E aí depois a gente gravou
mais um. E esse mais um está na mão do romo, o menino dele a doeceu, você tem que ver. Nossa,
é um pesadelo. Aí acontece, né? Mas a gente está voltando agora, ele vai entregar, esse aqui é
promessa que ele me fez, tá? Aí cês decidam, aí cês não acreditam.
Eu queria, Felipe, fazer uma pergunta de... assim, eu acho que é difícil, tá?
Não é melhor nem fazer a pergunta, porque senão eu vou dar falsas esperanças aí pra
o pessoal que nos escuta. Não sei. A minha pergunta era se... se tem como, né? Se existe
a possibilidade da gente gravar e fechar essa temporada antes do dia 31 de dezembro
esse ano, eu acho muito improvável.
Oh, Bruno, você que é um matemático, quantas semanas faltam até o fim do ano aí?
Oh, da data de gravação desse podcast, hoje é segundo dia de setembro, né?
Eu vou contar, basicamente, quatro semanas por mês, que é o padrão, nem sempre é,
alguns têm cinco.
Mas então a gente tem setembro, outubro, novembro e dezembro, quatro meses, certo?
Vezas quatro semanas cada mês, dezesseis semanas.
Só que a gente já está gravando o quarto episódio, então a gente teria mais onze.
Então, não é difícil, é?
Aí eu acho.
Grava onze episódios em dezesseis semanas.
A gente só poderia falhar mais cinco, né?
É, mais três, quatro semanas só.
Ah, tá, tá, tem fogue, tem fogue.
A gente vai conseguir, eu vi, não.
Acredita, confio.
Mas é isso, depois de algumas semanas aí, a gente tá voltando a gravar e vambora.
Vambora, Bruno.
Bora sair esse episódio logo.
Então tá, eu sou o Felipe Xavier.
Eu sou o Henrique de Rosa.
E eu sou o Bruno Rezende.
E vai tomar o seu cunhado.
Era pra você ter falado, Henrique.
Eu não sou cunhado de ninguém.
É isso aí gente, nós temos mais um episódio, como prometido a gente vai fazer alguns episódios
dessa temporada com convidados, o primeiro convidado da temporada foi o Yuri, um amigo
nosso aqui, e agora nós temos ele que é um amigo também e ouvinte do Vai Tomando
seu cunhato, que é o Henrique de Rosa, Henrique, muito bem-vindo cara, obrigado por você ter
aceito esse convite para participar dessa maluquice aqui.
É assim, eu amo gravar por Iquest, por Iquest é, eu ainda vou votar tu algo de por Iquest,
mas eu não tenho que fazer mermôs né, eu vou lá.
Falaram?
Você ainda, você ainda tem o seu podcast?
o errado não tá eu preferi parar porque como dependia de sempre ter alguém pra eu entrevistar
ele cara por que não fazer algo novo porque não tá por que essa é aquele que o pessoal
chamava de filho da pandemia né que eles por que as filhos da pandemia que eu comecei
porque eu ia ficar sozinho em casa na época era só tantinho eu meu cachorro e eu eu
preciso fazer alguma coisa pra conversar com as pessoas e foi por isso que eu comecei
Aí agora eu quero voltar a gravar
gravar coisas mais mais opinativas.
Tem até vontade de voltar a gravar por Iquesi, mas eu ainda quero
quero ver como é que como é que vai ser.
Mas se o fora brincadeira não está
tem quanto esse episódio mais ou menos, você sabe?
Nossa foram dois anos e alguma coisa de.
Então aí, ó, aproveita a fazer seu jabal.
Pode que acho que não continua, mas tem conteúdos.
Meu conteúdo atualmente é ser editor.
Então, se alguém estiver precisando de edição, me chama, mas já, vei lá, na rouba de Rosa
Edwards, porque eu quero, agora em setembro, voltar a gravar conteúdo que é algo que
eu gosto muito, então já me segue para o... vou aqui, ó, primeira mão, meu novo projeto
que vai se chamar Arenga.
O que que significa?
O que vocês acham que significa arenga? Vou aproveitar e jogar pra vocês isso.
Isso é uma palavra da sua região?
Aqui no Rio Grande da Norte a gente fala muito, em alguns estados do Nordeste também.
Ah, não sei, arenga talvez é festejar?
Festejar é uma boa ideia, Felipe.
É uma palavra pra tipo assim... arenga festa, alguma coisa assim.
Arenga, quase uma arriba, né? Arenga a barro. Arenga é uma coisa que você e Bruno fazem sempre.
Beija.
Aí já é algo que vocês quiserem falar, a gente pode abrir aqui, tal qual o Agnão
do Timóteo, né? Não sou não, mas vocês se beijam, aí é com vocês, né? Coisa fofa.
Mas não, arenga é uma coisa que a gente faz de ficar implicando um com o outro. Sabe
Que o pessoal diz, ah, meu jeito de amar é ficar implicando com você ficar...
E aí, você é chática.
Aquela coisa que homem xinga o outro porque ama.
Só que sem xingar.
Aquela coisa de ficar aquele menino arengueiro.
Então, como eu quero dar algumas opiniões que talvez sejam um pouco chatas das pessoas ouvirem,
mas eu acho que algumas pessoas precisam dessa muriçoca desse pernilongo no ouvido às vezes,
Então eu quero eu quero trazer essa arenga para o pessoal saquei legal.
Legal, vai ser um conteúdo bom.
O Henrique é um cara que gosta de falar.
Então vai ser uma arrengada que eu vou te falar.
Eu preciso só terminar de ajeitar meu estúdio
porque faz um mês que eu me mudei, mas é tanta coisa que eu não consegui
terminar nem desencaixar tá tudo.
Aliás, aqui sai só em áudio, mas em vídeo dá para ver que tem uma caixa atrás de mim
que serão livros, mas ainda não deu para ajeitar direitinho e eu estou louco para
voltar a gravar e inclusive todo mundo que tiver podcast pode me chamar que eu
adoro gravar podcast, tal qual o Felipe falou na introdução, que é a melhor
coisa quando você só precisa gravar, não precisa editar, não precisa fazer nada,
é a melhor parte de podcast. E eu tô muito feliz de estar aqui, eu falei
brincando, eu tô muito feliz de estar aqui, eu acompanho desde o início lá,
O Felipe sabe o quanto eu chateava ele desde o início do VT e também com a promessa de
que Bruno iria estar se querendo aqui no episódio aí eu vim na hora, infelizmente o público
não está vendo em vídeo ele sem camisa de tanguinha.
O Bruno é esse cara né, o Bruno é um cara assim que ele é um adepto da nudez, na turismo.
O sobrinho dele, que é o meu filho, é igualzinho a ele.
Não existe momento mais, vocês estão ouvindo ele aí no fundo, não sei, mas ele é o momento
mais feliz da vida do João, é quando a gente tira a roupa dele pra dar banho e aí eu
passo na frente do Teyant no banheiro, né, passa na frente do espelho, quando ele se
vê naquela situação que ele veio ao mundo, ele ri muito assim, porque ele gosta, né,
a liberdade de ficar de fral do dia inteiro é meio chato, então é bem parceiro do Bruno.
Mas é muito bom ter um convidado aqui, Bruno, você está bem hoje?
Kai começou, cara.
Eu vou compartilhar com os ouvintes aqui e eu quero que vocês me digam se vocês notaram
isso.
Mas a gente já está no episódio 4 da segunda temporada, no primeiro episódio foi um episódio
que a gente falou da Copa, que a gente fez um pós-copa falando sobre várias coisas
que aconteceram na Copa, e o segundo a gente teve o primeiro convidado, que foi o Yuri,
que é um amigo nosso aqui, que a gente disse que ele é o cover do Bruno, eles são bem
parecidos.
E aí, eu senti que o Bruno estava meio pra baixo nesse episódio, ele estava meio, quando
o rômulo estava editando, ele me mandou um print, o rômulo ficou preocupado né, ele
me mandou um print porque não sei se todo mundo é familiar com programas de edição,
mas os programas de edição eles mostram ondas, as ondas lá, das vozes né, do som que sai
do microfone de cada um.
E as ondas do Bruno eram muito poucas, então a gente sentiu assim que o Bruno falou muito
pouco, ele estava meio acuado e aí eu não sei se é porque o cover dele estava no episódio
ele falou, não preciso fazer nada, hoje ouça, ele estava chateado mesmo com a gente, fala
aí pros...
A verdade é que é verdade isso, assim, o fato de ter poucas ondas sonoras vindas do
meu microfone, isso é uma verdade, depois eu escutei o episódio e falei, caramba, realmente
eu falei muito pouco, mas eu acho que o fato de eu ter falado pouco está atrelado ao
horário que a gente gravou, porque onde eu gravo no meu escritório é divisão de parede
com o quarto do Eric, então ele estava dormindo naquela hora, inclusive ele está dormindo
agora também, só que agora é a soneca da tarde, não que não seja importante, mas
o sono noturno é mais importante, que ele vá por muitas horas do que a soneca da tarde,
então eu acho que eu estava um pouco receoso de gritar, de rir alto, de zoar demais e acordar
meu filho de um sono noturno, porque quem segura o rojão depois sou eu e a taís, né?
Então não estou chateado Felipe, estou muito bem, graças a Deus, respondendo a sua pergunta
depois dos seus ataques, mas eu estou muito bem, estou feliz aqui de ter mais um convidado
nesse programa, eu não sei o que eu chamo isso aqui de programa, mas é um programa
pra mim, então estou feliz, só você falou, mas agora vou falar também, muito obrigada
Enrique errado não tá a podcast pela participação e enfim é isso vai dar certo
Filipe
Eu acho que tá um pouco triste ainda Filipe, eu notei pela voz dele, tentou fingir que
não tava mais no meio de nota, a gente nota
Sem vontade de cantar uma bela canção
Tá, tá, é uma depressão do caramba, vai fazer terapia, não vai?
Eu já faço e é bom gente
Vamos lá, então, e o formato que a gente está fazendo desses episódios com convidados
é que cada um traz uma notícia bizarra, engraçada, barra curiosidade, qualquer coisa
aí, e a gente vai trocando ideia e falando sobre essas notícias, no último episódio
eu fui o último, então nesse episódio eu vou começar, tá, depois o Henrique vai
e depois o Bruno vai, pode ser todo mundo de acordo com as...
Vamos lá então, a minha história aqui é basicamente o seguinte, a música de leitura
de notícias engraçada.
As cabras que pegaram o ônibus errado.
Poxa.
Tessa feira, 11 de agosto, 7h40 da manhã, pico de horário do Rush, em um ponto de ônibus
Numa esquina da 162 com a division, esses são os nomes das ruas lá, duas cabras anãs
chegam no ponto e ficam ali paradas esperando junto com o pessoal que vai para o trabalho.
O ônibus chega, aquele expresso verde-limão articulado, sabe aqueles buzão que tem tipo
uma mola no meio?
É a sanfona no meio.
Eu tenho medo, às vezes quando eu pegava o ônibus assim eu não ficava nesse ponto
Não, cara, se isso aqui abrir, adeus, você vai fazer o quê?
Você não tem pronto correr.
E olha o Titanic isando parte da obra assim.
As portas se abrem, a galera começa a subir, e as duas cabras sobem atrás, na fila com
a maior naturalidade do mundo, como se aquele fosse o trajeto delas de todo dia.
Primeiro que cabra é um bicho esquisitíssimo, eu acho bizarro.
Eu acho que bizarro um bicho quadrupede que escala montanha e tem um espacinho de pedra
de nada.
Cabra sem mentes.
E para elas está tudo bem, elas agem como se elas fossem o Bear Grylls escalando alguma
coisa.
A diferença é que elas são verdadeiras, o Bear Grylls não.
Leite de cabra é saudável.
eu acho. Bom, não tem essa informação. Eu bebi quando bebe, bebe não, criança.
Bebi quando bebe é maravilhoso. Bebe não, criança.
Por que você tem alergia de leite normal? Eu descobri que eu tinha, eu não, né?
Isso é uma história que minha mãe conta, eu não tenho memória nenhuma disso, mas
que eu dava bastante infecção de ouvido e a gente me levava no pediatra e a pediatra
disse que era só cortar o leite de vaca, que aparentemente eu era alergica a leite
de vaca e aí minha mãe começou a me dar leite de cabra no lugar, nunca mais eu tive dor de
ouvidos e eu tomo leite de cabra hoje, não, nem sei onde vende, deve ser muito caro e tomo
muito leite de vaca e não sou alérgico, eu acho.
O leite de cabra realmente é mais caro, ele é mais forte do que o leite de vaca e o mais
absurdo é que quase ninguém percebeu, não acho difícil né, você vê duas cabras entrando
Elas eram anãs, não estava na altura, na linha da visão da Galáxia.
A gente poderia até perguntar a Bruno, já que assim, pra Bruno todo mundo é de baixa
a estatura no mínimo, né?
Mais ou menos, né?
Quando eu vejo uma pessoa maior que eu, inclusive, é um pouco estranho.
O Bruno realmente é um cara grande assim, e poucas pessoas que eu conheço são maiores
que o Bruno.
Eu sei que tem muita gente maior que o Bruno, mas é no nosso círculo de amizade, o Bruno
é um dos maiores assim.
O ônibus estava cheio, as pessoas de fone olhando o celular e tinha duas cabras dentro.
Até que o motorista sacou, reabriu as portas e dois passageiros empurraram elas de volta
para a calçada.
Que absurdo.
A viagem inteira durou mais ou menos 20 segundos e elas não pagaram passagem, o que tecnicamente
faz delas evasores de tarifas.
Não, não, não, pera aí, pera aí, agora eu vou dar um advogado palomo aqui, porque
Elas foram expulsas do ônibus, então talvez elas não tenham tido tempo de pagar a passagem.
Talvez elas estavam antes da catraca.
Tiraram a la tapa, né?
Tiraram as do chute coitadas.
Pois é.
Tem algumas informações pessoais aqui sobre as cabras, não é muito bom?
As duas são irmãs.
O pessoal sobre a cabra é maravilhoso, tá?
É.
Pessoais assim de cunho íntimo da família.
Cabriais.
É, cabriás, as duas são irmãs, isso aqui vai te alegar, Bruno.
Chamam Billy the Kid e Billy the Gold.
Isso é muito bom.
Cara, isso é maravilhoso.
Por que que isso me agrada tanto? Porque meu sogro, pai da minha esposa, chama Bill Kid.
E não, não é mentira?
Não.
Não é uma piada? Talvez fosse uma piada de malgoso do pai dele, quando coloquei assim.
Quando deu esse nome pra ele, mas meu sou, chama Bill Kidd.
Ou do escrivão, né?
Que às vezes o escrivão não escuta corretamente
e coloca e depois que colocou o nome da criança, chau.
Ah, não, mas era de propósito, porque ele chama...
Aqui tem irmãos, né?
É, tem irmãos, né?
O irmão dele mais velho é o Durango Kidd, depois o Bill Kidd,
depois o Elle Kidd, que virou eu Clid, aí ele entendeu errado.
Cara, isso é bom demais, velho.
Ai meu Deus, é o kid e um cedua, dois idiomas, o cara fez, não, ele já é demais.
Ele é o kid.
As capras tinham sete meses na época, o dono é um cara chamado Ray Anderson, que na cidade
é conhecido como um rapper, o Cooper Lock, elas fugiram pelo portão do Quintal, que
é o esporte favorito das duas, e ele explicou assim, elas são espertas, ficam de olho
no portão e se alguém não fechou direito, elas passam.
E aí vem a melhor parte da história.
Depois que elas foram expulsas do ônibus, as cabras saíram andando na direção de
um shopping ali perto e sumiram das câmeras.
Alguém ligou para o 9-1-1, que é a emergência dos Estados Unidos, avisando que tinha cabra
solta na rua, a polícia foi procurar e não achou.
Só que mais tarde, no mesmo dia, um vizinho conseguiu encurralar as duas e as devolveu
para casa.
E o dono descobriu tudo pelo Facebook, que ele nem tinha notado que as cabras tinham
sumido e ficou assistindo o vídeo viralizar igualzinho a todo mundo.
E aí, enfim, a história vira outra coisa, que aí tomou a internet e as cabras ficaram
famosas.
aqui de Billy the Goat. Tem umas coisas aqui, umas curiosidades, né? A empresa de ônibus
lançou camiseta oficial, meu irmão, das cabras. É uma camiseta preta, escrito o nome da
empresa, né? Da companhia lá. E aí o nome da companhia é Trimet Is Goated, que eles
colocaram que elas foram cabradas, né? Cabradas foram, enfim.
E ele tem o desenho das duas cabras descendo do ônibus, e custa 35 dólares não, é cara
camiseta pô, 35 dólares ainda, e os cara fizeram uma grande aí né, pô, eu acho completamente
pau plausível ver duas cabras, como eu falei, as cabras Cala, Montanha, elas não subiriam
num buzão que tá ali dando sopa.
Eu acho que é só a forçação de barra lá quando diz que ninguém notou, aí é demais
né.
E assim, tem uma hora que fala que estava todo mundo com fone de ouvido, mexendo no
no celular, assim, nesse sentido eu não duvido, porque eu, por exemplo, quando eu estou em
algum lugar público, eu fico completamente desligado, porque eu geralmente estou ouvindo
alguma coisa, se eu estiver mejando no celular esperando alguma coisa, sei lá, eu vou deixar
aí na descrição do episódio o vídeo, a gente tem o vídeo do YouTube, e eu vou compartilhar
aqui para os meus amigos, para eles verem, e aí a gente vai reagindo aqui, mas é um
vídeo ele não tem áudio aparente parece muito um vídeo de uma câmara de segurança
isso é de câmara de segurança e parece bastante que a câmara de segurança né
mas não tem áudio do vídeo aqui eu vou soltar pra vocês verem as cabras lá se vão bili
daqui de bili da gulche fala de cabra não mas não é tão pequena sim a cabra e outra
coisa, a porta quase fecha nas cabras, é absurdo isso, o motorista não presta atenção
quando estava subindo, pressamos penalizar o motorista por causa disso e a porta é
daquelas que fica, praticamente, rente a calçada, então ficou bem mais fácil para
para elas. Bem acessível de passagem. Eu estou só procurando aqui o número do ônibus
porque o ônibus não saiu com as cabras, expulsaram logo em seguida, eu achei um absurdo. Ou seja,
deveria pelo menos deixar no ponto, no primeiro ponto ali no próximo, porque não tiveram
uma opção de pagar e depois não pagou, não pagou pra você não deixar o meu amigo.
Pelo jeito que elas entraram provavelmente no chifre era só abaixar e passar aquele
né?
Por aproximação.
É, com certeza.
Ah, é isso, a minha história de hoje é essa, agora vamos lá Henrique, o que você
traz aí pra mim?
A parte depois dessa eu fiquei até tímido de trazer a minha porque assim, você trouxe
uma história engraçada e eu tinha esquecido que o vai tomar tem essa essa
aveia mais cômica e eu trouxe uma notícia séria né não tem problema
achei trouxe alguma desgraça ou não não não trouxe coisa séria mesmo de
informação que assim porque eu pensei porque não levar algo que possa ajudar
os ouvintes né no caso vai me ajudar também ó eu pensei em mim não é
egoísmo, né? Eu pensei em mim primeiro, porque é uma situação que eu, agora entrou meu...
Vai ser meu aniversário, né? Agora em setembro. E eu meio que tô pensando em começar a usar essa estratégia aqui.
O que é... Homens estão pulando banho como estratégia para atrair mulheres.
Eu não entendi isso.
Você já ouvirão falar?
Eu não entendi.
Você vai pular banho para trair mulher?
Por que?
Você vai feder?
Isso.
Não tomar banho.
Por quê?
Alguns integrantes da geração Z estão deixando de lavar cabelos, a desodorante, tomar banho
a fim de maximizar os feromônios.
Boa.
É uma ótima ideia.
Uma ótima ideia.
Eu também achei uma maravilhosa ideia.
geração Z, né? Nascido de noventa e cinco, entre noventa e cinco e dois mil e dez.
Nascendo em que ano vocês? Eu sou 9,5. 9,5, né, Bruno? Entendi. Não, não, mas...
Eu não sou considerado geração Z, possuo?
Vou ser geração Z. Mas você tá casado, você tá casado, você não vai fazer um negócio
desse, a não ser que você queira, né, como é, esquentar o casamento, né?
Não, se queimar o caralho, mano. Essa me quebra na porrada.
Passa doido.
Fica fedendo.
Passa doido.
Olha aí, o preconceito da sua parte, a gente está falando sobre pheromone maxing.
Não é a questão de feder, é totalmente...
É complicado.
Eu trago a notícia séria e Bruno já tenta acalhar.
É, é isso que estava faltando, não vai tomar no seu cunhado, estava faltando informação, seriedade.
A gente só fica falando de legendário, nem Mara aqui, ninguém vai levar a série isso.
Não vai, não vai, não dá.
Membros da geração Z, nascido em 95, 2010, eles estão adotando a estratégia inusitada
para atrair mulheres, alguns deles estão pulando banho para exibir o seu odor natural.
Como eu falei, eu queria só que Filipe falasse, porque o inglês de Filipe é maravilhoso.
esse pheromone maxing, eu poderei falar porque na sua voz fica melhor
é isso, pheromone maxing
ó, qual mulher você chega...
amiga, pheromone maxing, você é pensando em falar lá
um pequeno odor, que não é fedor
um pequeno odor, você fala pheromone maxing e você conquista qualquer mulher
mas só continuando aqui com a notícia
pheromônios, eu gosto porque
tal qual eu sou uma pessoa séria
a notícia é seríssima, tá?
A pessoa que fez a notícia é que ela...
Leva muito a sério, né?
O quê?
Ela não fez na galha final, fez sério mesmo.
Feromônios são sinais químicos liberados entre indivíduos da mesma espécie que podem
desencadear respostas comportamentais ou fisiológicas.
Ó, que coisa bonita!
Quando não vai tomar no seu cunhado alguém falar sobre respostas comportamentais ou fisiológicas.
Eu tinha que aparecer aqui mesmo.
informações. A gente já falou muito sobre necessidades fisiológicas, mas é isso, é,
tem, né? Como é que chama? Scatologia, né? Scatologia. Interessante que eu conhecia
como um bom crente, conheci a escatologia como questão dos últimos tempos e hoje a
gente só fala escatologia. Você vê que é o último tempo de depender. É quando a
pessoa está nesse momento de, né, é o fim dos tempos para aquela pessoa, né? Sim.
Principalmente quando mais se aproxima o banheiro, pera, mas voltamos aqui. Informações como
nossos estados emocionais, nossos estados de saúde, diversidade genética, eu vou passar
tudo isso porque ok, eu sou uma pessoa séria mas isso é demais.
Alguns jovens estão abraçando um ataque menos radical, tomam banho, mas não lavam o cabelo.
Ou, melhor dizendo, e ou, deixam de usar desodorante ou perfume.
E aí tem um usuário do TikTok que traz o seu relato, para totalmente me lavar o cabelo
E agora, sem ironia, recebe mais elogios de mulheres sobre como ele cheira e como está
a aparência dele.
Maximizar feromônios é a chave.
Cara, isso é lindo.
A aparência do cabelo desse cara parece uma manteiga de óleo, provavelmente, e deve
ser lindo.
Está brilhando, só que quando você chega perto, sem costa, fica molhado.
Se vocês que são amantes da cultura estadunidense, você sabe quanto o pessoal gosta de manteiga.
Então, se seu cabelo está amanteigado, que não é ensebado, ensebado é uma coisa ruim.
Ele está amanteigado, ele está cheio de brilho.
Que nujo, mano.
Que nujo.
Atenção para a próxima frase de outro usuário, parei de usar perfume e tenho recebido os
mais elogios pelo meu cheiro nojento de cebola.
Ele mesmo disse que o cheiro é nojento mas ele tem recebido elogios.
E resta saber se o odor natural dele é de cebola ou ele cozinha muito, tem isso, eu espero
que ele cozinha muito.
Ou se ele pegou uma cebola e passa.
Pode ser, pode ser, pode ser também natural, não quer passar um perfume, ele quer viver
bem de natureza assim, passa o cebola, não vai fazer mal.
Vocês são mais novos do que eu, 15, 16 anos mais novos do que eu.
mais nos anos 80, um dos liso-adorantes usados era o limão, quem nunca cortou metade do limão
e passou no suvaco para dar aquele cheirinho e matá-lo da ferida.
Eu já fiz isso muito, na adolescência.
Olha aí, inclusive tinha o liso-adorante.
Mas pera aí, a parada era só para matar a bacteria, não era para ficar com cheiro de
limão, era para ficar cheiro de limão, era porque você era adolescente, tinha cc para
caramba e falava fácil. Me diziam que posso passar limão nele, ajudava a tirar o cc,
foi isso que me falava na época. É porque acabava com a bactéria, não tendo a bactéria,
não tem o fedor. Acabava com a bactéria, que é o adolescente passava o limão de
bado braço, saía no sol e ficava manchado para o resto da vida. E com esse cheiro não
pegava a mulher nenhuma também, tem isso. Claro. E aí outro usuário, eu gosto porque
É assim, é uma notícia muito cheia de coisas científicas, mas os depoimentos são todos
do TikTok.
É aquela coisa, nem só de salada se vive, também se vive de outras plantas que por aí
vão.
O motivo de você não conseguir pegar mulheres gatas é que você usa perfume desodorante.
Esse é o comentário?
Olha aí.
Esse é o comentário.
E é algo que eu tô até pensando que assim, eu tô solteiro, né?
E eu gosto muito de perfume e de zoldorantes.
Por exemplo, nós três aqui temos belíssimas barbas.
A minha barba, como ela tá um pouquinho grande, de vez em quando é uma mania que eu tenho,
eu fico pegando e puxando ela pra cheirar.
Porque eu levanto ela aqui e dá pra cheirar tranquilamente, porque minha barba é um pouco grande.
E minha barba é muito cheirosa.
E por isso eu tô solteiro.
Com certeza por isso.
Entendeu?
Henrique, o dia que você chegar no cangote da prometida e falar feromônio com a barba
de uma semana de sem lavar, cara, acabou, é isso.
Atenção para a intução da minha voz.
Feromônios maximizados.
Parece uma frase de Power Ranger quando vai morar.
Ela traz que embora a ciência tenha demonstrado que o cheiro pode desempenhar um papel na atração,
eu acho que é o contrário do que estão fazendo, psicólogos e dermatologistas afirmam
que não há evidências de que pular o banho vai torná-lo mais atraente para possíveis
parceiros.
Essa prática, as pessoas se dão muito valor à ciência, ele está com um tic-toc, porque
tic-toc e coisas práticas, porque você vai pensar em ciência?
Mas ok, essa prática de maximizar feromônios pega um fundo de verdade científica, o fato
de que humanos produzem odores químicos individuais e que o cheiro pode influenciar
como percebemos outras pessoas.
E a estica, até uma conclusão que minha gata acabou de passar na frente e agora eu não
estou conseguindo ler, pronto, ela deitou, e a estica tem uma conclusão que a ciência
não sustenta.
Não tomar banho não é maximizar feroemônios, na maior parte das vezes é maximizar bactérias.
Aí é uma pessoa que não conhece, é uma pessoa ácida, mas eu não vou falar isso
de você.
Porque você tem que confiar mais no que a sua geração fala, Bruno.
Você que é geração Z, que a gente viu aqui, tem aqui na matéria que você é geração
Z.
Você tem que dar mais valor à sua geração.
Eu.
A gente poderia até perguntar, Taís, Taís, Bruno, Fede, só pra ter… você vê que
a gente pode perguntar isso a Filipe, porque a Filipe às vezes é até mais próximo de
saber isso, né?
O Bruno tem um complexo de limpeza, e provavelmente é isso, por causa do ador natural, que deve
ser horrível.
É porque o Bruno tem uma mania de limpeza que ele já quase ficou seco por causa de
isso.
a sua mania de emprego, de limpeza, por favor.
É isso aí em todas as partes do corpo, tá?
Tipo, literalmente.
Por gentileza não seja tão detalhista.
É da cabeça aos pés, eu tô falando, dos olhos aos pés.
E tudo, eu sempre acho que eu tô fedendo, sempre, sempre.
Então, eu sei lá, quando eu tomo banho, cara,
eu passo o bucho de quase arrancar a minha pele,
assim, porque eu acho que, enfim.
E aí com os olhos, eu tive seratocônia, na verdade, eu tenho seratocônia.
Seratocônia é uma doença que sua córnea vai virando literalmente um formato de cônia,
então ela fica pontuda para frente.
E existem algumas causas dessa doença, pode ser genético e pode ser também causada
por você, tipo o contato excessivo, esse tipo de coisa.
E quando eu lavo os meus olhos não mais, porque eu até operei para seratocônia, quando
Eu lavava meus olhos, meu pai dizia que eu tirava o globo do meu olho, colocava de badapi e lavava esfregando a mão, e depois devolviu o olho, eu ficava três dias, passa na mão na cara, enfiava o dedo dentro do olho pra limpar, pra lavar, então eu tenho esse, realmente eu tenho esse complexo.
Bruno seria a nossa Mônica de Friends, né, só que relacionada a ele.
Só a mim.
Só o corpo.
O resto não é muito.
Só o corpo dele, é isso aí.
Então provavelmente Bruno não feda.
Por quê?
Porque nós sabemos, assim,
experiência de vida.
Eu vou fazer 46 anos daqui a alguns dias.
Quem fede não nota.
Isso é verdade.
Isso é verdade.
Meu amigo, quem tem aquela...
O que a gente chama de suvaqueira
é aquele que vai te abraçar por cima.
É aquele que vem com os braços por cima de você
que o suvaco vai pegar no seu ombro
e aquela camisa você vai ter que jogar fora.
Parece que ele tem orgulho, né, do que está de baixo.
Exatamente.
Ele tem orgulho.
É isso.
É aquela pizza quatorquinha.
Mas agora falando sério, o Bruno é um homem cheiroso.
Toda vez que eu chego para cumprimentá-lo, o Bruno está cheiroso.
Ele acha que ele está fedendo.
Obrigado, Felipe.
Ele não está não.
Dá para perceber bem o cangote dele cheiroso, meu cara.
É.
Mas só terminando aqui, na notícia fala que nós com o tempo começamos a gostar do
cheiro dos nossos parceiros, independente deles ser bom ou ruim, como a gente se acostuma
é um cheiro que a gente começa a gostar, eu desconfio um pouco dessa informação porque
Meu amigo, você já conviveu com alguém que tem bafo, que parece que der uma bela obrada
naquela boca?
Não tem coure somente.
Desculpa, talvez não tenha falado de alguém, mas eu não citei não.
Cara, não dá esse papo de você vai acostumando, não, acostumando com o Fedor que merece.
Não, você é feromônio.
Você vai feromônio.
Claro, claro, feromônio.
Com mais respeito, né?
que você vai tendo mais liberdade de compartilhar, que você tá fedendo com uma pessoa que mora
com você.
Então, no caso, nós estamos aqui em Uberlândia, nesse momento, não tá fazendo tanto calor
quanto tava fazendo ontem, tá a 28 graus, mas ontem tava fazendo, tipo assim, uns 32,
33.
E, cara, não tem jeito de não suar.
Cara, se eu chegar perto da paula, ela só me olha com a cara, você fala, tá legal
não. Às vezes a gente tem tanta intimidade que ela não precisa falar. Ela só olha e
fala. Essa camiseta aí tá só essa vez né. É isso porque tem olhar que é pior do que
falar. É verdade. Tem olhar que você sim. Então. Ai caraca essa geração tem que acabar
de gração. Essas aí tem que acabar. O jovem tem que acabar com a chave, por isso.
Não tem nem dúvida. Mas tá bom, Bruno, puxa aí. A sua é cheirosa, pelo menos.
A minha não tem nada a ver com... Eu falei antes de começar a gravação, Henrique,
acho que você não tinha entrado ainda. Eu falei que o Felipe não ia se interessar
na minha notícia. Na verdade, a minha notícia é um fato curioso. Aí eu falou assim, você
Tá me chamando de burro?
Falei não, é só desinteressado mesmo, porque tem a ver com matemática.
Ah, sim, entendi, eu vou só sair aqui da live e eu também estou com medo de cantar
matemática.
Vou te falar que pode ser que eu não entenda a parada é essa mesmo, seja uma questão
de burrice mesmo.
A verdade é que essa história aqui, ela envolve alguns conceitos da matemática e
E eu não sei se foi bom ter pegado essa curiosidade, entendeu?
Bom, agora você como um bom matemático, esse diploma mesmo, tem diploma de matemático,
você pode explicar pra gente, porque não entende.
Faça de conta que nós não entendemos nada no matemático.
Eu não quero que isso aqui vira uma aula, não, Felipe.
Mas se virar, tudo bem, que a gente aprendeu sobre feromônios e agora matemática.
A verdade é que essa história, pra você entender ela, você precisa entender o que é um número
inteiro e o que é um número irracional.
É essa aqui.
Olha lá, o Felipe já tá aqui.
Eu também, aí também.
Eu tava até botando uma fezinha.
Não, vamos. Vai ser legal.
Eu acabo com isso.
Quando ele falou número inteiro,
eu falei, esse eu sei.
Quando ele falou irracional, eu falei,
pô, número pensa agora, cara.
Se uma cabra
pode pagar transporte,
então talvez o número não seja tão irracional.
Eu vou ser bem...
Sucinto.
O número inteiro é fácil, são números que não têm vírgula, bem, bem didático.
Então, 1, 2, 3, menos 1, menos 2, menos 3, números inteiros, certo?
Números...
Eu achei que era só a partir de zero, mas...
Não, os negativos também são inteiros.
Mas...
Você não vai por litra, não, né?
Não.
Números irracionais, antes de definir bem sucinto, quero perguntar para vocês, se vocês sabem
o que é uma dizma periódica.
É quando fica 3...
O pi é uma disma periódica.
Isso.
Não é.
O pi não é uma disma periódica, ele é uma disma não periódica.
Uma disma periódica.
Não, pera aí, quando fica repetindo o último número, é tipo isso.
É tipo isso, ou se tem algum padrão, tipo 1, 1, 2, 3, 1, 2, 3, 1, 2, 3, é uma disma
periódica.
E fica repetindo para sempre.
0,33, devido a 3 por, devido a 100 por 3, seria isso?
Isso, tipo isso.
Cara, eu entendo muito.
Cara, eu não to me sentindo mais cão, né?
10 por 3, por exemplo, dá 3, 3, 3, 3, 3, isso é uma disma periódica, é um número
que se repete diz mas não periódicas é o questão do pi é o raiz de 2 que é tipo 1,4 7 7 ok não tem
padrão nenhum então isso é um número irracional o número irracional é o que tem não não tem
padrão isso exatamente tá então definidos os conceitos vamos para a história e existe um cara
Isso aqui aconteceu por volta do século 5 antes de Cristo, então é muito antigo.
O nome do rapaz é Ipaço de Meta Ponto.
Certo?
A história tradicional diz que os pitagóricos acreditavam que todas as quantidades podiam
ser expressas como razão entre números inteiros, deixa eu falar aqui que essa frase
está dizendo.
Eles diziam que os dois já estão com cara de paisagem.
Se você não lembra de escrever, você lembra do nome pelo menos, Teorema de Pitágoras.
Esses cara pitágoras acreditavam que todo número podia ser escrito numa razão, ou
seja, numa divisão, de números inteiros.
O que significa isso?
O número 5 pode ser escrito como 10 dividido por 2, certo?
10 é um número inteiro, 2 é um número inteiro.
Então todo número pode ser escrito entre dois números inteiros, divisão entre dois
inteiros.
Beleza.
Que legal, entendi isso aí.
Então, em outras palavras, para eles deveria ser possível escrever qualquer número como
uma fração de inteiros, que eu acabei de falar, até que alguém percebeu um problema
aparentemente simples, a Diagonal de um quadrado de lado a um mede raiz de dois.
Cara, eu tava pensando nisso hoje de manhã, eu acordei, eu tô tomando até um remédio,
né?
Foi um negócio, eu tomei o remédio antes de sair com o tanque dele, cara, é isso.
Era isso que eu tava pensando, foi bom você trazer.
Ó, agora para a atenção, isso é uma descoberta, esquece a definição de Diagonal de quadrado,
não vou ficar me alongando nisso.
Não, eu já esqueci faz tempo, isso aí não é?
Ó, isso é uma descoberta extremamente desconfortável para os pitagóricos, porque significava
que existiam comprimentos que não podiam ser expressos pela área timética que eles
consideravam fundamental, ou seja, tinha um cara que chegou lá e falou assim, tem como,
baseados no Teorema de Pitágoras, que é uma coisa que vocês defendem, escrever um número
irracional que não tem como ser tipo 10 sobre 2.
os caras ficaram loucos da cabeça, louco, a lenda conta que passa, descobriu ou revelou
esse fato aos demais pitagóricos, como o grupo mantinha certos conhecimentos em segredo
ele teria sido punido, a versão mais dramática da história diz que durante uma viagem de
barco seus próprios companheiros o jogaram ao mar e ele morreu afogado, então o cara
morreu. Ah, eu também tenho jogado. Não, aí eu tô com eles. Eu também tenho, eu tô querendo
jogar, vou sair, mas vem nele. O cara, isso é uma curiosidade, isso é maravilhoso. O
cara foi morto pelos próprios amigos, porque ele colocou uma contradição no que eles
acreditavam. Esse é o meu... Tá aí. Tá aí um jeito bem rápido de você resumir
essa história horrorosa, horrorosa também teria que dar uma melhorada muito né, não
tá bem não né.
Cara, isso é brilhante.
O cara vem aqui falando de número pensante, um monte de coisa aqui achando que tá arrasando
né, caraca velho.
para as pessoas das exatas, os ouvintes aí, talvez eles vão se sentirem representados.
Na verdade, você quis diminuir a história de cabra, a história idiota de cabra que
eu trouxe.
Eu quero ser inteligente porque o Henrique trouxe ciência, aí você falou, vou para
as exatas, o que fica o Felipe com a piadoca, é isso, que é o bobo da corte do podcast,
é isso.
ele na realidade ele tinha trazido uma história bem idiota mas depois que eu vou diminuir
Felipe ele já tirou onda comigo no início que eu não estou bem pois eu vou terminar o
podcast jogando ele pra baixo é uma pessoa ruim. É essa a história do raiz de 2 aí com o
e passo de metapó eu achei legal porque a gente teve três histórias e tal qual a
de paradisma periódica, eu entendi 0,66%.
Isso aí, muito bom.
Ou 66% de Acade 100.
Aí, o Henrique falou uma coisa que para ele fez muito sentido, mas para mim, passou assim.
Não é isso.
Eu concordo.
Eu estou tentando pensar o que é que Bruno falou até agora.
É, Bruno, eu quero que você, eu quero agora saber o que os nossos ouvintes acharam das
nossas três histórias e eu quero que eles falem pra gente isso, onde que eles vão falar
pra gente.
Boa Felipe, esse gancho ficou maravilhoso.
No episódio da entrevista com Iúrio, acho que não teve, em.
Algum episódio pra trás não teve, mas enfim.
A gente entrevistou o Iúrio, eu não tô sabendo desse episódio.
Ah, é né?
Ainda não, né?
Supostamente.
Mas se você ainda não teve...
Você não foi uma entrevista arrombado, foi uma conversa.
Ah, vai tomar no ar.
É, isso é o que eu entendi.
Tá vendo?
O Bruno traz um negócio que a gente não entende, eu trago uma piada que vocês não
entendem e o Felipe fala uma coisa que o Bruno também não entende, então pronto.
Ah, eu entendi.
Ah, todo mundo quis.
Mas enfim, se você não segue a gente ainda, faça esse favor pra você mesmo, vai lá
no seu Instagram agora, procura lá, vai tomar no seu cunhado, tudo junto, sem caractere
especial, sem litra maiúscula, tudo junto.
A gente tem lá o nosso feed, que cada episódio que a gente lança tem um post específico
para o episódio.
Vai lá, segue a gente, divulga o nosso perfil no Instagram, as pessoas, os seus amigos,
divulga o nosso podcast.
Se você quiser interagir com a gente também, usa os comentários de cada episódio lá,
é muito bem-vindo, todo comentário que vocês mandam.
A gente adora receber comentários, a gente lê eles aqui, faz episódios só sobre isso.
Se você quiser mandar e-mail, também pode.
Nosso e-mail vai tomar no seu cunhado, arobergemail.com.
Você pode mandar e-mail contando história, dando sugestão, fazendo comentário.
A gente já teve vários episódios de leitura de e-mail aqui nesse podcast.
E é sempre maravilha, eu e Felipe ama ler e ver essa interação de vocês com a gente.
Então, eles se sintam encorajados e desafiados a seguir a gente, a participar da mitologia do vai tomar no seu cunhado.
Vocês são muito bem-vindos.
Se você quiser ouvir a gente aí, não sei por onde está ouvindo, mas eu quero dizer que a gente está em todas as plataformas de tais.
É Deezer, Spotify, Apple, não sei das quantas, está no YouTube também, pode usar o YouTube lá, vai tomar de seu cunhado.
Os episódios saem lá também em áudio, pode usar a sessão dos comentários para interagir com a gente, a gente vê tudo.
A gente é muita gente, né? Porque você não tem Instagram mais, mas tá bom.
Mas eu de vez em quando eu acesso pelo computador, Felipe. De vez em quando?
Você acessa em Instagram de vez em quando? De vez em quando, então, quando eu achar um vídeo
assim, que eu achar muito legal, eu posso te mandar no WhatsApp? Pode, pode.
Não vou te mandar um por semana, vai ser... Não, não tem problema, não. Pode mandar todo dia,
se quiser. Mas assim, eu só vejo pelo computador. Todo dia, eu não vou tratar com viciado, a gente
resolve, né? Tem que ser bem de leve, se eu não posso... Que isso essa frase que eu
bem pesado, né? Vou tratar com viciado. É, porque daqui a pouco você vai se perder lá no Instagram,
E é isso que acontece.
Meu Deus.
Mas, gente, vamos fechar esse episódio aqui em Henrique, mais uma vez, muito obrigado
pela participação, pela sapiência que você trouxe ao nosso episódio e eu tenho um pedido
para fazer, eu vou fazer agora, hein, eu tenho um pedido para fazer por Henrique, o Bruno
vai gostar desse pedido, por quê?
Eu não sei se lembra o Bruno, mas eu comentei com você há muito tempo atrás que, no errado
não tá? Tem um episódio do Henrique entrevistando ninguém mais, ninguém menos que Ducatambasco
baixista de uma das nossas bandas preferidas. O Henrique podia descolar esse contato. Será
que o Ducatambasco participaria de um podcast chamado Vai Tomar No Seu Cunhado?
faz uns 5 anos que eu entrevistei ele e tinha a questão, o oficina não estava como hoje, né?
Hoje em dia está bem complicado, agora tem uma coisa, se você mandar no Instagram dele, ele te responde.
Boa, vou fazer isso.
Ele responde mensagem pra praticamente todo mundo, porque ele é um cara bem acessível, né?
Dos caras que eu entrevistei, eu acho que ele é o mais que parece que você conhece
ele há muito tempo, ele se trata de igual, gente, finíssimo.
A gente tá um passo, eu vou colocar na máscara.
Imagina, imagina, imagina isso aqui, Bruno, a gente...
Aí Bruno vai ter que estar em camisa no dia, tá bom?
Aí eu coloco, né?
Aí eu coloco.
Aí o Bruno vai tocar pra ele, cara, vai fazer um... vai tocar sempre mais.
Essa frase é tão estranha dependendo da...
É verdade.
Cara, eu vou colocar mais, é muito complicado, é assim que a gente acaba, fica esperando
Eu queria agradecer né por ter me chamado aqui, apesar da história de Bruno, eu queria muito agradecer vocês que é um podcast que eu sempre ouço, tá muito arrumadinho, parabéns vômbulo pela edição também, o podcast tá muito, muito legal mesmo.
Felipe tem essa questão, Felipe é um abraão dos Porquex, é um pai de muitos filhos, inclusive volta com o Fiex, tem que temperar parabéns, até que enfim a senhora Paula está capitaneando um Porquex, que é algo que eu acho que eu falo há uns quatro anos pelo menos a Felipe isso.
Desde o início que a gente comeceu, porque sempre que Paulo participava do Coffee X, eu dizia, Paulo tem que ter um podcast lá, porque ela manda muito bem,
eu não tenho a mínima ideia porque começou a subir uns negócios de comemoração ali do lado, mas isso acontece, as coisas que acontecem em gravação de podcast, assim a gente vai.
Então, um vídeo a longa, ao vai tomar, né?
Daqui a alguns anos terá o porqueste dos primos, né?
Vocês são primos, eu nunca lembro essa questão de parentesco, né?
Eu já chamei uma amiga minha, falei que ela era...
Não, eu falei que o cara era o Noro da pessoa, era o Noro?
Não, não, não.
Então, Nora Noro, para mim era de boas.
Tão vida longa e que vocês tenham muito sucesso nisso aqui,
porque é um podcast muito maior.
Gosto, gosto muito mesmo.
E usar uma palavra que, Felipe, adora, você são diferenciados.
É, agora, Rômulo, só ver a música aí, porque chega.
Por aí.
Acabou.
Adeus.
Valeu.
