Ah, é, a gente pode começar falando de qualquer merda, e aí a hora que a gente cansar, a
gente apresenta, e como pode ser a apresentação daquele editor, a gente fala o nome, que eu
te mandei no Audi, lembra, que eu falei assim, e aí a gente fala, né, eu sou o Felipe Xavier,
vai se falar o seu nome, e aí a gente fala, vai tomar no seu cunhado, pra mim funciona,
para mim funciona muito, então tá bom, vamos começar então, bora, pra cima, como que tá
a vida na América aí. Ai mano, daquele naipe, agora o verão tá quase no fim, por incrível que
pareça, tá quase no fim, vai começar. Quantos graus faz aí, mano, no auge? Tá fazendo aí agora,
não, agora tá em torno de 28, 28, 30. Puta, tá igual aqui, né, mas no auge do verão, que foi tipo no
agosto, ele bateu fácil aqui, 43, 44, não dá pra acreditar que nessa mesma cidade leva cara,
eu acho que eu nunca peguei essa temperatura aqui no Brasil não, 43 graus maluco, nem em montes
claros, que é uma cidade que tem dois sois de cada lado do buraco que é construído, não faz isso
é tipo sei lá, eu acho que eu já peguei 38, mas eu saí de lá muito também, bateu sim por uma
semana aqui, tava dando até aqueles alertas de temperatura excessiva mano, parece que tava fora
do controle, não sei, mas os amigos que a gente fez aqui, eles falaram que todo ano é isso, então se
todo ano dar essa, esses alertas de temperaturas muito altas, então não sei, não é uma novidade,
mas assim, teve dia mano, teve uma semana aqui, de segunda a sexta pelo menos, tava batendo a
sensação térmica de 48, 49, mano, é bizarro, é bizarro, e tipo sei lá, vocês vão em algum lugar pra nadar,
tem algum lugar aí, não tem, só que a gente descobriu os amigos com piscina no condomínio, tá ligado?
Há pouco tempo, então já não aproveitou tanto assim, mas deu pra pegar um pouco, inclusive a
família e a esposa foi pra lá agora, você acredita? Ela foi pra casa de um amigo nosso aqui, o Peter,
grande abraço pro Peter, meu amigo, ele falou assim, não, diga que vocês quisessem, vocês podem vir aqui
na piscina do condomínio, que é só pra moradores, mas tem uma porta que tá sempre aberta ali atrás,
só se abrir, cara, entendi, a cientista, deixa eu ver que horas são agora, numa, pode falar agora,
vamos escutar, pode falar, dia 12 de setembro, numa quarta-feira, às 3 e 14 da tarde, a pessoa vai pra
a piscina, né, aqui são uma, né, aqui são um e 14 da tarde, ela tá no rádio almoço, né, ela tá no rádio almoço dela,
e os dois é tardado reclamando aqui, só que tá gravando podcast, né, trabalhar que é bom,
né? Exatamente, mané. Queria falar que se o meu chefe escutar isso, é, eu trabalho às vezes um pouco
mais cedo do que você de São Paulo, então... Como? Se você tá no mesmo fuso? Não, porra, mas eu não trabalho
conversando com as pessoas, eu acordo, sei lá, sete horas, não, sete e meia, porque eu ainda não
cheguei lá, sete, ainda não tô nessa idade, mas enquanto os caras começam a trabalhar às dez, eu
começo a fazer o que eu tenho que fazer ali pelas nove, nove, porque eu sou igual a você, a gente tava
falando aqui antes de começar, que a gente gosta de bater os cinco, cinco e meia, acabou, gente, pra que isso?
Não tem esse bagulho de ficar até seis, seis e meia, sete horas, etc. Galera, fica esse papo que gosta de
trabalhar, eu não gosto de trabalhar, eu trabalho o que eu preciso. Ah, mano, quem gosta de trabalhar é louco,
é louco da cabeça. Mas é isso, vamos começar esse episódio aqui, Bruno? Bora, bora, bora. Vamos explicar
para as pessoas que zona, é essa? Então, eu sou o Felipe Xavier. Eu sou o Bruno Resende. E vai tomar no seu cunhado.
É isso, gente, estamos eu e aqui, eu e o Bruno, pra você que tá nos escutando aí nas ondas do podcast.
Nós somos cunhados, eu sou casado com a irmã dele. Muitos dizem que ela perdeu uma aposta e aí ela casa comigo.
E eu não sou um dos que falam isso, tá? Um cara bom, né, menino bom.
Mas a gente se conheceu, deixa eu ver, nós somos em 2023, a gente se conheceu em 2015, eu acho.
A gente quem? Eu e você ou você e minha irmã? É, eu e você, porque eu conheci você primeiro que a sua irmã.
É verdade, não, assim, você teve olhos primeiro pra ela e depois você veio comendo pelas veradas pra
chegar nela. Não, não é exatamente disso que eu estou falando, é que eu entrei no ciclo de amizade,
de conhecidos e aí vocês dois faziam parte desse, mas eu comecei a conversar com você primeiro,
porque eu sou meio nerd, né, pra chegar perto da menina eu fico com aquela cara idiota e tal.
Nerd ainda é assim hoje em dia, eu acho que não, né, é legal agora. Nerd mudou nerd.
Exatamente, hoje é legal ser nerd, é top demais. E eu fiquei nerd e uma coisa boa é que eu fiquei nerd
depois de velho, porque quando eu era, porque eu nerd antigamente, ele tinha que ser inteligente,
estudioso, né, e eu só fui isso, tipo até a quinta série, depois disso de lá pra cá.
Mas o estranho é que além disso aí, o nerd, ele era um cara estranho, né. Então ele era aquele
cara que usava aparelho fixo, né, óculos. Não era nem só o fixo, tinha aquele aqui, como que?
Freio de boom, que chamava, né. Eu não sei se esse nome inclusive nem pode hoje em dia, mas era o nome.
Na nossa época, era assim que falava, talvez não ia ser mais. Mas o nerd era esse cara, né.
E hoje em dia, ser nerd não necessariamente é isso, ser nerd hoje normalmente é ser o que?
Ser gostado super-herói. Exato, exato. Mas é, né, é porque nerd é um conceito bem, tipo assim,
cara, tem nerd de, sei lá, você pode ser nerd de carro, e você entender estudo sobre carro.
Só que ninguém fazia essa conexão, entendeu? Que um cara que entendia muito de carro era nerd,
não, ele era um homem, mas por que ele viriu, né. Viriu, essa é a palavra. Você tem alguma
área que você é nerd assim, que você manja muito? Eu sei que carro não é um deles, tá?
Eu já sei que não é, porque também não é pra mim. Não, eu diria que nas coisas que eu sou
interessado, tipo assim, quando eu gosto muito de alguma coisa, aí eu me aprofundo no conhecimento
daquilo, mas eu tenho que gostar muito, né. Então, por exemplo, de filme, eu gosto pra caramba,
de, eu gosto de quadrinhos, mas eu não me considero um nerd de quadrinhos, porque eu li quadrinhos
na minha vida, mas eu não li nem perto do que pessoas que se consideram nerds considerariam.
Eu nerd por ler, tipo, eu li os quadrinhos mais famosos e é isso, assim, por um período
da minha vida eu comprei quadrinho mensal aqui no Brasil, mas aí a situação financeira não me
não me permitiu e aí eu tive que parar, porque né, era muito caro, mano. Era muito caro ou você
que comprava demais? Não, os dois um pouco, assim, porque quando eu comecei a curtir, eu falei,
cara, eu quero ler tudo o que tem, e aí eu lembro que quando eu trabalhava como professor de
inglês numa escola, tinha uma banca perto da escola, banca de jornal, ainda existe isso?
Nossa, mano, tem, mas acho que é muito pouco. Tinha uma banca de jornal e aí nessa banca chegavam
os mensais, por exemplo, e aí eu lembro que eu não assinava, né, mas eu comprava mensalmente
com o mesmo cara, e era quase uma assinatura, porque era aí um amigo meu que sempre passava lá
todo mês, e aí o cara já aguardava, quando chegava ele já conhecia a gente, ele falou,
ah, chegou a edição e essa aqui o Felipe lê, então ele já aguardava pra mim esse amigo meu.
E aí era um tipo, cara, eram uns dez títulos assim, ó, eu assinava o quadrinho do Superman,
aí do Batman, aí tinha o do Homem-Aranha na época, do Flash, do Lanterna Verde,
aí o Batman tinha umas outras, como se fosse Spinoffs, aí tinha uma revistinha que chamava
A Sombra do Batman, que aí dentro dessa revistinha tinha a história de um Batman alternativo,
história do Azanotuna, que é da Bat Family, tinha o Batwing, que é um Batman africano,
então tipo tinha umas outras histórias assim, então foi essa época, então como era dez,
era dez, vou ser matemático aqui se me ajuda, era mais ou menos dez, entre nove e dez revistas
que eu assinava, e a média de preço era seis e noventa e nove, cada revista.
Mas essa, mas você pegava por mês, ou por semana?
Por mês, por mês, então quanto que dá isso?
É, isso aí vai dar um médio de setenta reais, mano, só que na época, então, mas na época setenta
reais era dinheiro, véi.
É, o que hoje em dia eu pagaria, mas era setenta reais e eu ganhava, tipo, trezentos, tá ligado?
Então eu, tipo, não dava, aí eu tive que parar em algum momento da vida.
Eu falei, cara, eu quero muitos enérgios, mas eu não tendo dinheiro pra isso.
Tô ligado.
Você começou a falar da, do make os spin-offs do Batman, eu não sei se isso era bem o spin-off,
mas eu lembro que na casa da minha avó, ela tinha Warner Bros Channel e na TV Acabo,
e passava um desenho do Batman, que era Batman do Futuro, você já assistiu isso?
Já, é sensacional o Batman do Futuro.
Mano, Batman do Futuro é muito bom, assim, eu não sei se sinceramente, se eu assistir
hoje, eu não sei se eu vou gostar mais.
Sabe por que eu tô falando nisso?
Porque eu tive essa sensação quando há uns anos atrás lançaram aquele filme do
Dragon Ball, que o vilão é aquele coelho roxo lá, eu já nem sei se, provavelmente eu
tô falando.
É que o Goku agora tem o cabelo azul, agora que ele tá naquele modo Deus lá.
É, e aí eu fui assistir isso no cinema, e engraçado que só tinha gente da minha geração
lá, sabe?
Porque todo mundo que cresceu assistindo Dragon Ball agora tava lá os véi Barbada assistindo
o filme.
E a sensação que eu tive foi legal, só que tipo assim, não foi uma coisa que é,
não é a mesma sensação que eu tinha quando era criança assistindo, saca?
E eu saí do cinema e falei assim, não, véi, é massa, mas eu não sei se eu veria de
novo, saca?
Não sei, acho que passou a fase, mas era muito bom, véi.
É louco.
Mas ó, por exemplo, o Batman do Futuro eu acho que ele é um pouquinho depois de um
desenho clássico do Batman que tem, que era que eu inclusive ainda assisto, o desenho
do Batman clássico eu ainda assisto.
Só que é igual você falou, é muito legal, mas o estilo do desenho, o ritmo da história
é daquela época, não tem jeito, então às vezes eu tô assistindo algum episódio
que é mais, sabe, não tô muito interessado, às vezes ele tá passando e eu saco o celular,
entendeu?
Tipo, vou ver outra coisa, porque de fato não é a mesma coisa, eu tenho 30 anos, cara.
Tipo assim, eu não tô dizendo que desenho é coisa de criança, acho que não, acho que
tem desenhos, né, e tem desenhos adultos que, puta, assistam o Bulljack Horseman que
você vai ver.
É aquele que eu vi nessa casa do carinha pré-histórico?
Ah não, aquele lá é o Primal, Primal, porque também é, adulto pra cada um.
Aquele desenho não é infantil nem um pouco.
Mas o que eu tô falando do Bulljack é que o Bulljack Horseman é de um, é tipo, é
um desenho da Netflix, é original Netflix, que é um cara, que ele é um cavalo e ele
é um ator de Hollywood e tal, só que o mundo, é tipo assim, o mundo da série, todos
eles são animais e tem seres humanos também, só que todo mundo convive, ele se relaciona
entre si, né, do jeito que você tá pensando mesmo, e só que é tipo, é natural assim,
só que a série é, tipo assim, é genial, o Bulljack Horseman é muito foda, fala pra
caramba de saúde mental, do lixo que é Hollywood e tal, tipo, então aí tipo, esse é um
desenho hoje em dia que eu assisto e que eu gosto pra caramba, mas o Batman quando eu
olho lá atrás, tipo, eu acho legal, mas pela nostalgia, mas não acho, tipo, nossa, que
incrível, tipo, mas é legal, assim, o Batman do Futuro é um que eu quero rever e tem na
HBO Max, o Batman do Futuro, em inglês ele chama Batman Beyond, é bem legal.
Já ia falar Batman from the Future, já ia mandar isso já.
Mas eu acho que os caras estão, os caras estavam antes de, volta e meio, eu vou soltar
alguma nervícia aqui, tá gente, aí eu explico, mas a DC atualmente, quem é dona do Batman,
do Speroma Mental, eles estão finalizando um universo cagado aí e vai começar outro.
Quando esse universo cagado tava acabando, os caras estavam cogitando a possibilidade
de fazer a adaptação de filme do Batman do Futuro, usando atores aí que já foram
batimas antigamente, sendo, porque a história do Batman do Futuro é o Bruce Wayne fica
velho, né, e aí ele treina um outro cara que eu não lembro o nome dele, agora o nome
personagem.
Eu só lembro que ele era mais marão batman, e aí ele tinha, o logo dele é vermelho,
assim, né, é um uniforme todo preto e tem um logo vermelho, é muito legal, o Batman
do Futuro é muito legal.
Tem, tinha um outro desenho, cara, que passava na Warner Bros também, que eu via, porque
assim, quando eu era pequeno, um leve contexto, os meus pais trabalhavam fora, tanto minha
mãe quanto meu pai, e aí uma das casas que eu ficava era da minha avó, e lá por ter
esses canais, eu assistia, tudo que você imaginar, e aí um dos desenhos que passava
na Warner Bros era os Animaniacos, você já assistiu isso?
Animaniacos.
São os Animaniacos.
Animaniacos.
E tipo assim, era um, eu não sei o que que é aquilo, é uma formiga que tem umas, umas
calças de saco, velho, uns bichos muito estranhos, eu não sei se é formiga, mas o que são
os Animaniacos?
Espera aí, vai falando aí, que eu vou descobrir aqui agora.
Eu não lembro assim.
É essa zona, gente, a gente vai emendando um assunto no outro, e vocês decidem sobre
o que que é o episódio, tá?
Muito bom.
E eu não lembro do de fato, tipo assim, o que que é o desenho, o que era sobre o que,
mas...
Eles são tipo, são três personagens principais, e eles são loucos, é tipo isso, né?
Eu não sei se eles são irmãos, eles são irmãos?
Não sei.
Eu lembro que tinha uma, acho que uma, um dos três é uma menininha, que ela tem umas
rosinhas na cabeça, umas florzinhas na cabeça.
São irmãos, estou lendo aqui, ó, Three Inceparable Siblings, etc.
Só que eu quero saber que animais são, vou procurar assim, que Animaniacs são o que?
Porque eu não consigo identificar, mano, olhando esse desenho eu não consigo.
Então, eu também não sei o que que é, mas eu lembro que eu assistia muito, cara.
Foi o que me marcou bastante, assim, pelo menos da Warner que eu assistia na minha
avó, na infância, era os Animaniacs e o Batman do Futuro.
Eu não lembro de mais nenhum, provavelmente tem outros, mas não sei de fato agora.
Tem algum outro desenho?
Tem aqui sete curiosidades que você não sabia sobre os Animaniacs.
Que espécies de animais são?
Então, tá aqui, são gatos, cães, coelhos, infelizmente nós também não
sabemos responder.
Essa resposta foi ótima.
Aí tem um, aí fala assim na matéria aqui, mas inicialmente os planos dos produtores
da Warner é que eles fossem patos, aí tem uma foto deles em versão pato aqui,
isso aqui parece que foi uma versão que nunca foi pro ar, era só tipo quando eles
estavam desenhando ainda, como que ia ser o estilo do desenho.
Mas eles são, cara, é uma mistura, meio que de gato com meio que coelho, sei lá,
que bicho é isso, mano.
É, não, pato realmente não é, né?
Isso aí, realmente não tem nada a ver com pato o que virou desenho.
E assim, esse desenho não existe, mas existe?
Eu nem sei se passa isso mais.
Hoje, hoje tá tudo em streaming, né?
Eu acho que no streaming da HBO Max deve ter, os animaníacs lá.
Eu sei que tem Luna e Tunes, porque eu já vi passando lá quando eu tô, quando eu tô
fuçando.
O que é uma tristeza, né?
Porque aqui, onde eu moro, não tem HBO Max, mas eles viraram só Max.
E quando a gente chegou aqui, a gente usava ainda o HBO Max, a gente assistia Friends
aqui direto.
E aí veio essa palhaçada agora, e aí, se quiser, tem que assinar separado, mano.
Eu acho isso meio foda, né?
Eu não sei nem por que isso acontece, velho.
Por que aqui, tipo, no Brasil, ele é a HBO Max e aqui ele é só Max.
Outra coisa também é que...
Deve ser por causa de contrato.
Outra coisa também é o Star Plus, né?
No Brasil, tem um Star Plus que tem até um plano que se assina junto com a Disney lá.
Você vai sair melhor.
Aqui não existe Star Plus, não existe, esquece.
O que eles têm aqui é Hulu, que é um diferente que a gente tem aqui.
E tem mais uns outros lá, só que basicamente a gente usa mais hoje em dia, é só Netflix
e Hulu.
É basicamente só esses dois.
E Disney Plus também, que a gente direto vê alguma coisa lá.
É, a diferença é porque, por exemplo, do HBO Max, aqui vai virar Max ainda, só
que não...
Vai virar Max, só que não virou ainda, provavelmente, por causa de coisa de contrato.
Porque é porque assim, a Warner tinha dois streamings, que era o HBO Max, e tem um que
chama Discovery, que tem todos aqueles programas malucos do Discovery Channel, sabe?
Tudo que passa no Discovery Channel era ficava nesse.
Então eles juntaram tudo, porque agora a empresa chama Warner Bros Discovery.
Então eles tacaram tudo, porque um comprou outro, enfim, é uma zona.
E aí mudou primeiro nos Estados Unidos, provavelmente por causa de algum contrato, e aqui
deve estar esperando acabar o contrato para fazer a mudança, entendeu?
Então em algum momento vai mudar.
Esse cara é o nerd que vai soltando as nerds, principalmente quando é relacionada a filme
barra TV, barra streaming.
Aí, essa é a coisa que eu sou nerd.
Eu sei o que está acontecendo na indústria.
Se quiser falar de greve de roteirista, pode falar.
Eu sei quais são os termos da negociação.
Nossa, mas olha isso, mano.
Eu não sei que essa greve existe, mas eu não sei de nada, mais nada.
Só sei que está rolando.
Mas vamos explicar para as pessoas que estão escutando a gente há alguns minutos, quem
somos nós, né?
Quem são vocês 20 minutos depois?
Quem somos nós na Fila do Pão aí?
Para explicar o que é a ideia desse programa, como surgiu, e tal.
Fala quem é você, Bruno, e a cidade de onde você está falando.
Ok.
A cidade de onde está falando?
Mano, você falou igualzinho àquela moça do Ligação Acobrar.
É, não é?
E a cidade de onde?
E a cidade de onde?
A cobrar?
É.
Chamada a cobrar, no seu que lá.
Diga o seu nome e a cidade de onde você está falando.
Exatamente.
Ainda existe ligada a cobrar?
A cobrar?
Não sei, não.
Muita coisa mudou, né?
A gente está velho.
Essa é a verdade.
Não sei.
Enfim, meu nome é Bruno.
Sobre nome Resende.
Pode me chamar só de Bruno, prazer.
Eu sou original de Minas Gerais, eu sou o Mineirim.
E hoje eu moro...
Eu sou original.
É, original de Minas Gerais.
O cara quando está em outro país, ele esquece o idioma nativo, né?
Que ele vai pro outro país, é alfabetizado em Harvard, né?
E aí é diferente.
A coitada de mim.
Então, sou nascido e criado em Minas Gerais, na cidade de Uberlândia, nascido e criado
lá.
E recentemente, vai fazer um ano já, na verdade, a minha esposa, ela recebeu uma bolsa de
doutorado pra fazer aqui nos Estados Unidos, então a gente mora nos Estados Unidos hoje.
A cidade chama Urbana, na área de Champagne, então se fala Champagne Urbana, Urbana-Champagne,
e fica no estado de Illinois.
Illinois, Illinois, a cidade onde fica, tipo assim, acho que dificilmente a galera conhece
Champagne, Urbana, muito difícil, mas quando fala Chicago, o pessoal já tem uma melhor
noção.
Então assim, a nossa cidade fica a duas horas, duas horas e meia de carro de Chicago, então
e é isso.
Hoje em dia, a referência que eu uso com as pessoas quando a gente fala de vocês, tipo
assim, ah, seu cunhá tá onde, não sei o que, eu sou cunhá tá onde, ah, eles estão
a duas horas de Chicago.
É o melhor que a gente fala.
É o mais fácil falar isso, porque quando a gente fala o nome, a galera fala, ah, tipo,
então ninguém conhece essa, ninguém conhece essa.
Eles esquecem que os Estados Unidos é, tipo, maior que o Brasil, inclusive, e tem, tipo,
cidades pequenas, igual no Brasil, deve ter sacramento, o povo de fora sabe que existe
uma cidade com esse nome, não, entendeu, então, no Brasil, fora também tem, né?
Bebedou, mano.
Eu sei que essa cidade existe, fica em São Paulo, eu acho, mano.
Enfim, e é isso, a gente mora aqui, vai fazer um ano já, e estamos aí vivendo a vida
há duas horas atrás do Brasil, mas com muita alegria.
Duas horas atrás, é isso.
É, eu sou o Felipe Xavier e eu acho que provavelmente vão vir várias pessoas que já escutam os
meus outros podcasts, porque, ou não, né, as duas ou três pessoas que escutam os outros
podcasts.
Ah, né, né, pra tanto não, vai.
Então eu tenho o Kofi X, lá, se você tá chegando por esse, eu tenho o Kofi X Podcast,
que eu falo dessas nerdices aí de filme, de cinema, aqui não vai ser isso, a gente
pode até falar uma coisa ou outra, assim, mas esse não é o objetivo, e eu tenho o
Kofi X, em inglês também, que é uma desculpa pra eu ficar falando inglês com os outros,
porque eu gosto de falar inglês e eu não moro nos Estados Unidos, é isso.
E aí, e aí a gente criou esse podcast aqui pra eu ter mais um projeto, né, porque eu
não tenho projetos suficientes, aparentemente, e eu queria um projeto pra falar merda, essa
é a verdade.
E aí, quem eu conheço, das pessoas que são mais próximas de mim e que eu acho que seria
legal, quem é uma pessoa que fala merda bem comigo, o Bruno.
Eu falei, Bruno, porra, porra fazer, porra.
Ai, mano.
E aí é essa ideia, a ideia é a gente ligar aqui o gravador, falar por 40 minutos, sei
lá, uma hora, enfim, até a hora que a gente cansar, e aí a gente publica e vocês
escutam, e aí se for divertido, vocês continuam escutando, enfim.
A gente vai, eu nem falei com o Bruno, mas eu vou criar uma conta no Instagram, porque
hoje em dia as pessoas não acessam mais sites, certo?
Esse podcast, por exemplo, ele tem um site, se você entrar no, tem aqui na descrição
de onde você está escutando, provavelmente vai ter um link, tem jeito de você ir pro
site lá e deixar comentar, mas ninguém faz isso.
Então vocês podem comentar no nosso Instagram, que provavelmente, eu não criei ainda enquanto
a gente está gravando, mas provavelmente vai chamar, vai tomar no seu cunhado, que
inclusive é um nome maravilhoso, criado pela minha esposa, irmão do Bruno.
Esse nome é muito bom, velho, é muito bom, enfim.
Foi legal, sábado passado em relação à gravação, tá gente?
Eu não sei porquê, eu estava mexendo em alguma coisa assim, aí eu mandei uma mensagem
pro Bruno e falei, Bruno, vamos criar um podcast?
Mano, foi muito aleatório, tá?
Foi muito aleatório.
Eu não...
Você estava saindo pra viajar, não é?
Aí eu te mandei uma mensagem e falo, vamos criar um podcast.
Você mandou essa mensagem e foi no sábado?
Não, então não era viagem, eu estava saindo pra ver um show que ia ter aqui na cidade,
de um brasileiro que veio aqui tocar violão, e a Mandu Costa, se você conhece ele, dá
um alô lá pra ele, o cara é brabo.
E aí eu estava saindo pra ver esse cara, o Felipe me manda essa mensagem aleatoriamente,
Bruno.
Vamos abrir um podcast?
Não, nem foi assim, na verdade, você mandou assim.
Eu tenho uma proposta pra te fazer, só que eu só vou falar a proposta se você aceitar,
eu falei o que, mas...
É lógico, eu não lido bem com as respostas negativas, com rejeição.
Então é tipo, pra que que eu vou perguntar?
Pra que que eu vou perguntar?
Se eu não...
Como que é?
Se eu não me arriscar?
Se eu não perguntar?
Então eu não sei, tem alguma frase do Cô de fracasso que se aplicaria maravilhosamente
nesse momento, só que eu não vou conseguir lembrar.
Eu acho que assim, se eu não fizer, eu não vou falhar, entendeu?
É isso.
Então eu perguntei, aceita, por favor?
Mas enfim, prosseguem.
Enfim, e aí ele veio e ele falou assim, cara, é um podcast, e aí eu sei que eu já conheço
o Felipe há alguns anos já, então, sei lá, uns oito anos aí, como ele falou, e eu sei
que desde que eu conheço ele, na verdade, eu sei que ele tá inserido nesse mundo de
podcast que vocês chamam de podosfera, né?
Esse é um nome comummente usado.
Podosfera, podosfera, é isso aí.
E aí, a hora que ele me fez a proposta, eu falei assim, cara, porque ele já tem outros
podcasts, né?
E eu falei aí.
Vale.
Então vários, né?
Inclusive você teve projetos que foram continuados, acho que não.
Já tive, mas graças a sua irmã, eu tenho um mesmo há quatro anos.
É, o coflex, né?
Mas eu sei que você teve outros que foram descontinuados, não porque você quis, mas
inclusive que eu gostava muito.
Pode falar o nome aqui?
Eu nem sei.
Você pode divulgar trabalho que não existe, mas...
Ninguém vai achar, porque não tá no ar mais, mas beleza.
Atirou do ar?
Não, depende como que você vai perguntar.
Não, eu tô falando do The Best Life.
É isso, tá fora do ar.
Não acredito, cara, que você tirou.
É claro que eu tenho todos os episódios, mas não está no ar mais.
É, aquele lá eu gostava.
Enfim, foram projetos que foram descontinuados, não necessariamente porque o Felipe quis.
E aí quando ele me fez a proposta, eu falei assim, mano, eu me senti lisongiado, tá?
Que você soubesse disso.
Entendi.
Queria que você soubesse que eu me senti lisongiado, que você quis abrir alguma coisa com seu
cunhado querido.
Que tanto sente a sua falta morando em terras estrangeiros e longíquas.
Tá bom?
É isso que você disse, pelo menos, né?
Mas tá bom.
Enfim.
E aí ele veio com isso e ele falou assim, cara, o podcast é a primeira coisa, né?
Do que que é esse podcast?
Porque ele é um, o Felipe é um cara, assim, nerd e muito por dentro, principalmente, todo
mundo que conhece o Felipe sabe que o negócio dele é cinema, cinema, animações, enfim,
esse rolê.
E eu falei, cara, eu não sei falar sobre isso, porque eu tô zero dentro disso, eu tô dentro
de mundo de games.
Meu negócio é jogar, né?
Jogar lauzinho, é jogar tibia, é jogar a Playstation, é isso que eu faço.
E aí eu falei, o que que vai ser?
Quando ele fez a proposta falando que era pra falar merda, eu falei, mano, eu já tô
dentro já, porque merda é o que eu mais falo na minha vida.
Então, se for só...
Eu não sei se eu usarei, eu não sei a palavra merda, né?
Eu falei sobre nada.
Tipo...
Não, você falou sobre nada, mano, coisas aleatórias e, sei lá, a gente abre o podcast, começa
a gravar e fala sobre.
E aí tinham outros nomes, velho, que bem, todos eram muito bons, só que assim, esse
vai tomar no seu cunhado, cara.
E ele veio assim com um prato cheio, um prato cheio.
Ele resume bem o nosso relacionamento abusivo, entre nós dois, né?
É, a gente tem uma relação de amor, né?
Muito amor.
Não, eu não vou falar de ódio, não é amor e ódio, porque a gente não tem ódio.
Ódio só nas palavras.
É muito ódio nas palavras, mas com o fundo de amor sempre.
Eu tava falando com a sua irmã esses dias pra trás, em algum momento que a gente tava
conversando no WhatsApp, eu falei, amor, se alguém abrir a minha conversa com o seu
irmão no WhatsApp, ela vai ficar assustada, assim, porque a gente vai tomar no seu...
É mais leve, assim, então, por isso que quando eu fui falar, tipo, ah, me ajuda a pensar
em nome.
Aí eu abri o meu bloco de nota e fui escrever nomes, aí ela foi bem assim, vai tomar no
seu cunhado.
Ela falou assim, tipo, pah, falei, caraca, como você conseguiu resumir tanta coisa em uma
frase só, entendeu?
Então, tipo, foi isso, sabe?
E aí na hora, eu te mandei uma lista, né?
E aí eu tinha gostado mais desse e te mandei uns outros aleatórios que são criações minhas,
aí quando é criação minha, é essa bosta.
Não era bosta, irmão, é só que isso era melhor.
Eu não consegui criar nomes, se eu olhar todos os meus podcasts, os que tem nome bom,
não fui eu crer.
Os que tem nome ruim, enfim.
Mas aí, na hora, eu falei assim, cara, eu já tenho dois podcasts que me dão trabalho.
Eu tô criando mais um.
Esse mais um.
Precisa me dar o menos trabalho possível em edição e em criação de arte e tal.
E aí, por exemplo, as artes do Kofi X e do Kofi X em inglês, quem faz, é o meu querido
amigo Eloi, então eu sempre demando para ele de as artes e ele entrega aqueles trabalhos
maravilhosos.
É uma pergunta.
É permuta que você faz ou você tem que pagar?
Mas são os amigos, né?
Então não precisava responder a sua pergunta.
Em algum momento, se você quiser.
Ele vai pedir alguma coisa.
E eu...
Toma aí, Eloi.
Toma aí.
Um abraço a Eloi, um querido que eu conheci e ele acho que uma vez ou duas, mas um grande.
Eu sou muito fã dele.
Eloi é um querido.
É, mano.
É um amor de pessoa.
Um abraço, Eloi.
Mas aí, eu falei, cara, eu sou um merda para fazer qualquer coisa visual, né?
Meu negócio são as palavras.
E aí, aí eu falei assim para a Paula, eu falei, amor, eu vou pegar um... eu vou pegar um
site de inteligência artificial aqui e vou mandar ele gerar um logo e depois eu vou
ficar gerando dos episódios, eu vou ficar gerando automaticamente assim.
E aí eu fui e gerei uma e aí ela olhou e falou assim, essa é uma boa ideia, mas tá
ruim ainda.
A ideia é legal, tipo, o jeito que tava... o jeito que a palavra tava escrita e tava
falando.
A ideia é legal, mas tá ruim.
Aí eu olhei com aquela cara de cachorro cansado para ela, aí eu falei, então faz
um, faz um negocinho aqui para mim.
Aí ela falou, me dá aí.
Aí ela pegou e em dez minutos ela criou essa arte maravilhosa que vocês estão vendo
aí, que é o logo do nosso podcast, né?
E a capa do primeiro episódio também, que enquanto a gente tá gravando, eu não sei
qual vai ser, porque eu não sei nem como vai ser o nome desse episódio, porque a gente
tá falando de quatrocentas coisas ao mesmo tempo.
Mas é isso aí, surgiu em quatro, cinco dias, nós estamos gravando aqui e hoje é o quarto
dia, mano.
Você me falou no sábio da tarde disso, então passou sábado, domingo, segunda, terça-feira,
no quarto dia a gente já tá gravando o podcast.
É isso, então eu quero que você mande esse episódio aí para pessoas aleatórias que
querem se divertir, às vezes, você que tá aí numa viagem de ônibus, você quer parceria
de dois idiotas falando merda na sua cabeça, é isso, a gente tá aqui, tá?
Em algum momento pode ser que a gente fique edificante?
Talvez não, não espere por isso.
Sem muita perspictivas.
Mas é melhor quando você não espera nada que qualquer coisa que vier é legal.
É lucro.
Então é isso.
Então é isso.
Mas esse primeiro episódio a gente queria meio que falar assim, asneiras, né, explicar
um pouco e explicar isso, né, a gente tá em países diferentes, eu estou em Uberlândia,
em Minas Gerais, que é a cidade que o Bruno nasceu, não aqui eu nasci, mas eu moro aqui,
né, e a gente vai se ver em breve, né, infelizmente.
Infelizmente.
Infelizmente.
Essa é a nossa relação, tá vendo?
Eu, sinceramente, eu não queria que esse carneça viesse para cá, mas ele casou com
a minha irmã e a minha irmã é uma pessoa que eu quero muito ver, que eu sei a verdade.
E aí o fato de ela vir, ele vai vir também na mochila dela.
Então infelizmente a gente vai se encontrar aí.
Em breve.
Inclusive, depois de muitas tentativas, eu quero falar um pouco, quero agredir um pouco
os Estados Unidos, que é o país que o Bruno tá morando, porque eu...
É o que eu mais faço aqui, tá?
Agora eu já tenho visto.
É, vamos.
Os Estados Unidos.
Agora eu já tenho visto.
Agora eu já tenho visto.
É, vamos.
Estados Unidos.
Agredir, não gosto da...
Eles são arrogantes.
Mas enfim, pode continuar.
E eu tenho...
Eles são tão arrogantes que ninguém vai aprender português para entender o que a gente
tá falando, então foda-se, né, tipo isso.
Exatamente.
Não, mas é porque a gente, eu tentei tirar o visto duas vezes em 2017 e fui negado,
né, porque eu tenho...
Não, as duas em 2017, né?
Foi no mesmo ano?
Foi no mesmo ano.
Foi.
Nossa, eu não sabe não.
Você precisa, quando você é negado, eu acho que é seis meses, você só pode te tentar
de novo depois de seis meses, né, então eu peguei tipo, sei lá, no primeiro dia depois
dos sextos meses.
Porque a ideia era eu ia viajar com vocês, né, com a sua família, seu pai, sua mãe,
vocês, né.
E aí eu lembro que talvez eu tenha tentado tirar...
A viagem era em janeiro, se eu não me engano.
Em janeiro de 2018.
E aí eu tentei tirar em maio do ano anterior e não consegui, e aí depois eu tentei em
dezembro de novo, que era a última chance, né, eu tentei tirar, tipo, poucos dias, tipo,
na data limite que dava para o visto chegar na minha casa e poder viajar, né.
Mas aí não rolou nas duas vezes e aí dessa vez eu consegui, porque agora eu sou um
homem casado, né, eu tenho...
Não só por isso, né, muita coisa mudou.
Inclusive foi uma das perguntas, né, uma das perguntas que a moça lá na hora da entrevista
fez para ele.
O que que mudou de lá para cá?
Vou te falar uma coisa.
Eu não sou uma pessoa ansiosa, não sou, eu sou uma pessoa muito sussa com a vida e
tal, mas eu acho que todo mundo que fala, tipo, sei lá, eu não sou ansioso, cem por
cento, eu acho que tá mentindo um pouco, porque tem até ansiedade que é, e eu não sei
nem se a palavra certa é ansiedade, vai, é tipo, sei lá, frio na barriga, sabe, a gente
é músico, sabe, quando você vai tocar num negócio, você tá com muita vontade, é
difícil e tal, aquele friozinho na barriga, é, isso é tensão.
Então na vida, o máximo que eu costumo ter são pequenas tensões antes de algumas coisas.
Então por exemplo, antes de, sei lá, vou apresentar uma coisa no trabalho e eu que
vou apresentar para o cliente, por exemplo, aí eu fico levemente nervoso, mas depois
que começa eu apresento e tá tudo certo, sim.
Só que ansiedade, ansiedade, essa que você sente mal, sabe, tipo, o dono estômago começa
a perder cabelo, inclusive estão falando que eu tô ficando careca, eu não sei por que,
mas eu fiquei, né, no dia da entrevista lá e, cara, foi uma das piores viagens que eu
já tive na minha vida, porque a gente viajou, a gente ficou gripado, caraca, que merda,
a gente ficou gripado, aí a gente reuniu todas as forças, nós pedimos a Deus e falamos
de Deus, pelo amor de Deus, dá tipo um tequinho só de energia para nós dois que tava cagado
no hotel só para sobreviver essa manhã aqui, aí depois, foda-se, a gente fica aqui no hotel
e volta para o ônibus, volta para a casa de ônibus, sei lá, morrendo lá no ônibus,
e aí deu certo, sim, só que na manhã, cara, do visto foi um inferno, velho, porque a gente
sai, tipo, primeiro que a gente acordou, tinha que estar lá no bagulho, sei lá, 8 horas,
aí a gente acordou, tipo, 5, porque tava os dois ansiosos pra caralho, claro, e aí a gente foi tomar
café, velho, no café da manhã, eu sou um cara que já não, eu não tenho fome de manhã, e aí,
só que quando eu tô, tipo, viajando e tal, como sempre tem comidinhas diferentes, isso me ajuda,
né, a ficar, eu não fico com fome, mas eu olho as paradas e falo, ah, café da manhã de hotel,
eu tenho vontade de comer, né, eu vou comer, cara, só que parece que eu tava tomando remédio, saca,
eu fui comer, sei lá, uma torrada com umas frescorinhas lá, tipo, como chama, o bagulho italiano,
brusqueta, tinha uma brusquetinha gostosa e tal, aí eu fui comer, eu falei, caraca, mano,
isso é parecendo que eu tô, sei lá, tomando um comprimido, e aí foi horrível, mano, eu não sabia
que a gripe tinha pegado, porque eu sei que você estava ruim, né, mas eu pensei que vocês
tinham ficado pior depois da entrevista, então vocês já amanheceram ruim já, já, tipo assim,
a noite a gente já tava meio zoado, assim, sabe, quando você vai ficando meio pesado,
a cabeça vai doendo um pouco, e a gente foi ficando congestionado, sabe, tipo, e aí a gente foi dormir
já tenso com isso, sabe, tipo, puta, mano, é possível que vá acontecer isso pra manhã, vou
ficar fungando lá no consulado, os caras vão achar que a gente tá com covid, colocar pra fora,
tudo passou pela cabeça, e aí a gente foi, a gente acordou, a gente não acordou bem,
mas eu acho que, tipo, como a gente tava focado no que precisava fazer, a gente levantou e fez o
que tinha que fazer, tá ligado, foda-se a gripe, tipo, a gente, é, tem uma expressão em inglês
que se chama Power Through, a gente fez isso, o Power Through, e aí a gente foi, porque a gente
é essa parada, que você faz o que precisa fazer, não importa, né, como que você tá sentindo,
e aí a gente foi, aí depois da entrevista que a gente saiu e foi aprovado e tal, aí a gente voltou
pro hotel, aí a gente ainda tava empolgado, né, pô, desempolgado, passando e tal, aí ele gampa
todo mundo, ele gampa pro seu pai, ele gampa pra minha mãe, ele gampa pra todo mundo, aí chegamos
no hotel, tomamos um banho, e aí a gente falou, não, a gente precisava almoçar, e a gente tava,
tipo, do lado do shopping lá, que é onde fica o CASVE, que é uma parada que você tira foto,
foto, foto digital e tal, e aí a gente falou, não, nós vamos almoçar lá, aí voltamos pra almoçar,
aí quando a gente pegou a comida, parece que bateu, sabe? Aí eu sentei, assim, no negócio, aí eu acho
que a gente foi comer um hambúrguer, sei lá, aí eu peguei um hambúrguer e eu gosto muito de hambúrguer,
aí eu peguei um hambúrguer, assim, comecei a comer na metade, eu falei, pô, já tô muito cheio,
aí me tira fome pra caramba, aí eu falei, pô, tô muito cheio já, tipo, eu terminei de comer,
porque eu falei, eu preciso comer pra não morrer, né? E aí depois, quando a gente acabou almoço,
a gente já tava, tipo, morrendo, assim, sabe? A gente só, não, vamos pra, vamos voltar, e nós voltamos
pro hotel, cara, e a gente dormiu, sei lá, de duas até umas seis, saca? Nossa, bem, sério? Que era a
hora que a gente, é, que a hora que a gente precisava sair do hotel, e a gente ia pegar o
dia, tipo, acho que nove, nove e pouco da noite, uma parada, sim. Mas foi horrível, foi assim, apesar
do saldo positivo, a viagem foi horrível. Não, mas essas viagens nunca são, nunca são boas. E
véio, eu não sei como que, tipo, talvez o que passava até na sua cabeça, né? Porque você já
tinha sido negar duas vezes, então assim, você já foi pra lá já com, com cu na mão, né?
Eu não esperava que você é aprovado. Zero esperança. Então você já foi meio que com, tipo, assim,
meio que você já tava esperando, e véia, é engraçado, porque cês contaram pra gente usar o
audio depois, lá, né, nas ligações, tal. E quando cês chegaram lá, porque cê tem que deixar a
mochila num lugar específico, né? Cê não pode entrar com a mochila lá no... Essa não pode
entrar com essa, só pode entrar, tipo, carteira no máximo, e aí, se os documentos que cê levou,
pode entrar com o celular. Então, aí cê, cê paga uma... Como é que fala lá, ou? Cê paga um guarda
volume. Guarda volume. Olha aqui, ó, o cara que mora fora já é todo nojento. É, o Hava, a gente tá atacando.
Cê paga, cê paga um locker. Enfim, e... É verdade, é um locker. Eu vei essa palavra na mente. E aí cê
paga isso aí, e depois cê vai lá pra buscar, né? Sai da entrevista, vai lá buscar seus, seus
pra ir embora. E a galera normalmente pergunta, né? E aí, como é que foi? E aí cês contaram pra
gente que, tipo, eles já tinham visto um monte de gente chorando, tipo, o casal da idade de vocês
que tinha sido negado. Aí chama o Uber pra ir embora, o cara. E aí, teve bom. Deu boa. Nossa,
eu já carreguei, não sei, três, quatro aqui da sua idade, todo mundo chorando que foi negando. Então,
véi, é uma coisa na moral. Pra mim, é, tipo, sobrenatural. E que bom, né, véi? Que deu certo,
apesar do que você gostou, falou, o saldo foi positivo, a viagem foi uma bosta. Tudo ruim,
expectativa ruim, não vai dar certo, cês doentes, mas pelo menos no final deu certo, então...
É, tipo, tinha um tanto de coisa, porque a gente tava em Brasília, né? Eu não conheço muito
Brasília e tal, mas lá perto da gente tinha coisa legal, sabe, de fazer, por exemplo, eu queria ir
no cinema lá, porque em Brasília tem sala iMacs. E eu falei, putz, eu queria até deixar pra assistir
um filme que é o Openheimer, que é um filme que eu falei, putz, eu quero ver Openheimer em iMacs
e tal. Eu já tinha até programado. Eu já tinha visto aqui em Oberland, mas eu falei, putz, veria
de novo em iMacs lá, porque é foda e tal experiência. Só que a gente tava tão na merda que, tipo,
cara, desiste. Tanto que a gente não ia, a gente, o nosso hotel, ele, hotel normal aqui no Brasil,
meio dia, acho que é meio dia, que é checkout, você sai fora, então a gente pagou um pouco a mais,
porque a gente tava morto, assim, tipo, porque a minha ideia era, não, a gente sai e meia dia,
o nosso busão é só a noite. A gente pode procurar coisa legal de fazer em Brasília até a noite,
só que, cara, a decisão mais acertada que a gente fez foi pagar a meia diária pra ficar lá,
porque a gente não ia conseguir no estado que a gente tava... E quando a gente acordou, a gente não
tava, tipo, curado, mas o sono melhora muito, assim, e a gente tomou um monte de remédio também,
então a gente aguentou, quando a gente veio, quando a gente chegou aqui, a gente ainda ficou uns 3,
4 dias, assim, meusuado, mas, mas deu certo, cara. E, agora, momento edificante do episódio.
Foi Deus, com certeza, mano, porque, igual eu te falei, eu tinha 0, 0 esperança, que eu sou esse cara,
eu sou esse cara da frase que, tipo, se você nunca se arriscar, você nunca vai frustrar, entendeu?
Então, eu já sou esse cara, eu não me risco pra não frustrar.
Você chega a ser pessimista, você acha? Ou não?
Caras, eu acho que sim, eu acho que eu sou pessimista, eu costumo, eu não costumo assumir isso muito,
eu digo que eu sou realista, mas não, eu acho que eu sou pessimista mesmo, eu sempre espero o pior das pessoas,
né? Nunca conto com a bondade de ninguém, né? Mas, enfim, porque, quando acontece, tanto que eu já cheguei lá,
assim, eu falei, putz, e eu tinha uma preocupação a mais, porque a sua irmã tem visto.
Já tinha visto antes desse momento, e eu não, certo? Na minha cabeça, eu falei assim, se ela renovasse
só o visto dela sozinho, ia ser de boa, ela não precisava nem vir no raio do consulado, eu não tenho visto.
Se os caras negarem ela, porque ela tá comigo, aí nega os dois, ninguém vai, e aí eu falei isso pra ela,
eu falei, não, eu fiquei tenso assim, porque eu achei que, tipo, putz, vão negar o seu, e aí nem você vai ter a chance
de visitar eles, aí ela falou assim, e qual achas de eu ir lá visitar esse você? Eu falei, putz, eu entenderia, entendeu?
Eles são, tipo, o seu lado da família, você tá há muito tempo sem ver eles, eu entenderia perfeitamente você
isso em mim, ela falou, não, você tá louco? Aí eu falei, putz, mas que bom, mas aí eu fiquei, nesse café da manhã,
isso tava passando pela minha mente, tava falando, vamos negar os dois, vai ser uma merda, a gente vai negar
o dela por causa de mim, né? E aí eu falei assim, e a gente já tá doente, vai ser uma tarde desconfortável,
vai ser, a gente vai voltar no busão sem nem falar um com o outro direito e tal, vai ser horrível, mas foi
horrível, mas o resultado não, e aí quando, o que aconteceu? Quando a mulher falou, que eu falei, né,
que foi Deus, a gente tá no momento da gente ficar cantando ainda, eu falei que foi Deus, porque eu acho que
o que mudou de lá pra cá de 2017, quando eu fui negado pra agora, eu acho que é basicamente a minha
profissão e que eu me casei, mas ainda assim a parada de, porque quando você vai tirar um visto,
eles olham se você tem razões pra voltar pro seu país, né? Porque o medo deles é de você,
o medo deles é de você emigrar ilegalmente, esse é o medo dos caras, e aí se você não tiver
raízes aqui, coisas que comprovam que você vai voltar, é mais difícil de ser aprovado, tanto
que antes era isso, né? Por mais que eu tinha, por exemplo, eu tinha carteira assinada na época,
mas eu ganhava muito mal, então tipo, cara, foda-se a carteira de trabalho, eu vou pros Estados
Unidos trabalhar de garçom, que eu vou ganhar mais, entendeu? Tipo, tá tudo certo, e aí eu falo
em inglês fluente, eu era professor de inglês na época, e tinha um monte de coisa, só que dessa
vez, o que que tem a diferença? Hoje eu trabalho, ganho muito mais, e sou casado, só que eu ainda
sim, eu e a Paula, nós não temos, tipo, propriedade nenhuma aqui, a gente não tem vínculo empregatício
nenhum aqui, tem, tem, mas é tipo, é prestação de serviços, porque eu não sou CLP, então,
tipo assim, cara, eu posso trabalhar de qualquer lugar do mundo que eu quiser, então é fácil
da gente fazer, então ainda na minha cabeça, ainda isso pesava, sabe? Tipo, cara, vocês não tem casa,
vocês não tem carro no nome de vocês, nada disso. Tipo, como ponto negativo, né? Como ponto negativo,
exatamente. E aí a gente tem família nos Estados Unidos, tem quatro pessoas nos Estados Unidos, sabe?
Tipo, tem tudo pra não voltar, né? Tem tudo pra, é, eu falei, parece que eu não dou uma dentro,
mano, toda vez que eu tento ir lá nessa merda, tipo, tá sempre desfavorável pra mim, mas aí é
uma coisa que eu sempre conversei com a Paula, na verdade, eu sempre conversei, não, a gente tava
conversando e a gente orou todo esse período e tal, e aí uma coisa que eu falei pra ela antes
da gente conversar com a, como que ele chama, é conso, as pessoas lá que fazem a entrevista, né?
O entrevistador, sei lá. Eu olhei pra ela, e antes da gente, tinham várias pessoas sendo
entrevistadas e eu vi pessoas sendo negadas, né? E aí eu falei, e aí quando você vê a pessoa
sendo aprovada, você fala, ah, que legal, foi aprovado, quando você vê a pessoa foi negada,
você fala, puta, eu vou ser negado, é isso. É o que passa na sua cabeça. Aí quando ela foi
chamar, quando a mulher foi chamar a gente, porque tem uma filinha, né, aí ela foi chamar a gente,
eu olhei pra Paula, eu falei, bem assim, tá na mão de Deus, porque... Tipo assim, eu não tô
acreditando, ó, tá? Tá na mão de Deus. E aí foi isso, cara, e quando, e aí como eu te falei,
que eu sou esse cara que, que pessimista, que talvez eu acho que eu sou realista, mas eu acho
que eu sou pessimista, eu não estava esperando a aprovação tanto que quando a mulher falou,
eu não soube reagir. Tipo assim. Tipo que eu não sei nem o que eu faço agora, né? Tipo, e agora,
o que que eu faço? Eu entro no avião e chego lá, o que que eu, o que que eu faço agora? E aí ela só,
e aí a, a, a situação é a seguinte, quando você chega lá, você entrega o passaporte e aí ela,
você preenche umas paradas, você preenche um, todo uma documentação muito antes de ir pra lá,
então ela já tem todas as informações sobre você, só que ela troca ideia, porque se ela precisar
de comprovação de qualquer coisa, tem que estar com documentação lá e tal. E aí a Paula tem dois
passaportes, só que um passaporte dela estava vencido, eu só tenho um passaporte, ela entregou
dois passaportes dela e eu entreguei um passaporte meu. Quando você é negado, eles te devolvem o
passaporte, quando você é aprovado, eles ficam com seu passaporte e ele chega na sua casa algumas
semanas depois, pelo que... Convisto, é, convisto a aprovar. Só que aí, quando ela falou com a gente,
ela falou a palavra, ela falou, vocês foram aprovados devolvendo um passaporte. Só que esse
passaporte que ela estava devolvendo era o passaporte vencido da Paula, que não tem mais utilidade,
porque ela estava renovando o visto, o visto ia estar no novo passaporte, beleza, esse passaporte
aí você não precisa andar com ele mais. Então ela devolveu, quando ela devolveu, ela fez um movimento
que eu já conhecia duas vezes. É que você já tinha visto. Eu vi esse movimento já duas vezes,
só que ela não colocou, porque eles colocam um papelzinho dentro do passaporte que é uma
carta dizendo por que você foi negado e que não fala nada, só fala você não tem vínculo, tchau.
E aí, ela devolveu o passaporte, só que a fala dela foi, vocês foram aprovados aqui 15 dias
úteis e o passaporte chega na sua casa. Aí, a Paula olhou para mim, tipo sorridente, e eu entrei
em parafuso, eu falei, por onde que sai? E eles não estão nem aí, sabe? Você está feliz, está triste,
eles só estão falando próximo, porque tem 200 pessoas esperando, sabe? Aí a gente saiu,
e aí lá fora caiu a ficha, assim a gente, caraca, foi aprovado. E aí, a Paula começou a chorar,
aí eu fiquei meio emocionado, assim também, que eu vi a Paula chorando. Eu falei, você vai chorar,
eu não chorei, porque o homem não chora. Foi a melhor notícia, velho, assim, foi muito bom,
porque querendo ou não, eu sei que a gente não estava na pele de vocês, né? Quem está na pele
lá que vai passar pela entrevista é muito pior, sem nem compara, só que toda a família fica na
torcida, velho, e todo mundo fica preocupado e ansioso, tipo assim, velho, será que vai dar certo?
Porque tudo que a gente sabia era o quê? Era o horário da entrevista, era tudo que a gente sabia.
Então tipo assim, eu sei que a entrevista dele vai ser tal hora, sei lá, não sei o que era,
9 da manhã, 10. Eu acho que era 10, só que não foi as 10, né? A gente entrou no consulado,
tipo 20 para as 10, e a entrevista foi lá pelas 11, tipo. Então, e tudo que a gente sabia era isso,
fala, velho, eu sei mais ou menos o horário dele, então, e a gente sabia que não podia entrar com
o celular, essas paradas todas, eu falei, então, velho, eu não sei, e aí eu acho que algumas não é
também é mais sensativa, que sonha aí ver, que sonha aí ver, como é que fala, as profecias
acontecendo, mas umas noites antes, tipo, uma semana antes, eu acho, eu sonhei, mano, que vocês
tinham sido aprovados, e isso não quer dizer nada, tá? Isso não queria dizer nada. Momento do tarot.
É, momento das revelações, revelamentos. Eu sonhei, eu lembro que eu acordei de madrugada,
eu sonhei isso, e eu acordei no meio do sonho, no meio da madrugada, muito feliz, e eu mandei mensagem
para a minha irmã, porque assim, velho, eu sonhei que o seu visto foi aprovado. Enfim.
Espera aí, ela me contou isso, mas você mandou mensagem para ela antes ou depois de ser aprovado?
Não, mandei antes, mandei antes, mandei. Ah, tá. Esse sonho que eu tive foi, tipo, assim,
alguns dias antes de vocês irem para a Brasília. Ah, então, eu sonhei e mandei para ela,
eu falei assim, velho, essa noite eu sonhei que o visto de vocês tinha sido aprovado.
Não, porque eu teve outra pessoa que sonhou também, mas ela sonhou na noite. Tipo...
Sério? É, tipo, na noite anterior a gente tirou, e aí ela me contou, foi a Ana Flávia.
Se você não quiser me falar, você pode mandar no... foi a Ana Flávia, você sabe o que é.
E aí, grande amiga nossa. E aí falou, e aí, tipo, só que a Paula não me falou, ela não me falou antes,
nada disso. E aí, quando ela me contou de você, ela contou junto com a Ana Flávia, que tinha
falado para ela. E aí, eu falei, por que que você não... Caraca, eu tava aqui a chance,
se você tivesse me falado que Deus já tinha resolvido a parada, eu tava tranquilaço, entendeu?
Aí, aí. Então, isso é muito bom, velho. E o melhor de tudo é, melhor do que ter visto aprovado,
até a data marcada de ser aqui, né?
Data marcada, é isso, gente.
Nossa, mano, tá chegando. Eu quero ter saber o que você vai arrumar aqui. Eu falo pra ele toda hora,
falo, vai quebrar esses Estados Unidos no meio aqui. Nossa cidade é um ovinho, mano. Urbana,
se você pesquisar no Google I, ela tem, acho que, 40 mil habitantes. Porque ela é urbana,
champenha e Savoy, né? A gente fala que é o condado de champenha. Cada cidade tem em torno de 40 mil.
Então, juntando tudo, juntando três cidades, dá 120 mil habitantes.
Mano, isso é o quê? Isso é o bairro Santa Mônica aí, o Belândia.
Sei lá, mano.
Exatamente. Enfim, quando você vier pra cá, mano. Nossa, mano.
Mas é isso.
A gente tá começando o podcast em setembro. Quando a gente estiver junto, a gente vai gravar
pessoalmente. Aí vai ser engraçado.
Eu quero saber se você vai gravar pessoalmente.
Tipo, não vai ter diferença nenhuma, na verdade. A gente só vai estar um do lado do outro bebendo
É coisas.
Eu não tô bebendo nada que mexe com os meus neurônios nesse momento, porque eu tenho que
trabalhar logo após esse aqui, né?
Exatamente. E uma coisa é que eu lembro que quando você me chamou pra um dos seus podcasts de vida aí,
não lembro, era um que você tinha no passado que... Lembro que eu fui o convidado e aí eu
fiz a merda de não configurar. Eu coloquei o headset com o microfone que eu tinha.
Foi o primeiro podcast que você gravou comigo.
Foi. E aí eu coloquei o fone pra eu usar e eu não configurei o áudio que eu fiz da gravação pra
pegar no microfone. Ele pegou o dono notebook. Cara, foi um lixo. O Felipe levou pro cara da
família dele que mexe com mixagem de som, falou assim, salve isso aqui pra mim e o cara não.
Não tem como jogar fora. E a gente tem que gravar de novo outro episódio de novo.
Com a falsa. Inclusive.
Forçar as reações. Que interessante isso que você dá me contando agora que você já me contou
três meses atrás. Mas o que eu ia falar era sobre essa gravação era um combinado,
na verdade, falou assim, ó, eu e o outro cara que gravava com você, o Thiago Mecias.
Eu não sabia se eu poderia falar o nome dele, porque eu não quero agredir direitos de ninguém.
Thiago Mecias, um beijo pra ele também, um grande parceiro aí que conheci ele, enfim.
Ele falou, ó, eu, tanto o Felipe falou, tanto eu quanto o Thiago, a gente vai beber cerveja.
Então, se você quiser também, durante a gravação, eu poderia ter falado isso. Não sei, né?
Claro. Porque eu tô olhando aqui só a cara e pra depraver isso, a cara não foi muito boa.
Bruno, pelo amor de Deus, esse episódio aqui é pra isso. Inclusive, é isso, todos os outros
episódios que eu gravo de podcast, eu gravar o colisado porque eu tô fora do horário de trabalho,
entendeu? Então, enfim, hoje não tá tênis, porque como o Felipe depois aqui, eu ainda tenho que fazer
umas pequenas coisinhas aqui, nos ajustes, mas fica pros próximos episódios os detalhes do que
que a gente faz no dia a dia, se convencer, convenciar. Caraca, o cara não sabe falar
mais português, né? As palavras estão fugindo assim. Você fala inglês o dia inteiro, né?
É o dia todo, praticamente. Tipo assim, eu não falo inglês com a Taís, né? Porque a minha esposa,
nós dois somos brasileiros, então a gente conversa em português o tempo inteiro.
Você fala um dialeto que se fala aqui em Minas, né?
Exatamente, esse dialeto minereis aqui, mas assim, todos a gente não tem, a gente tem,
na verdade, um casal de amigos aqui que são brasileiros, o resto, 98% dos nossos amigos
são gringos. Então, a gente conversa inglês o dia inteiro, todo tipo assim, o tempo inteiro,
não o dia inteiro, né? Mas o tempo inteiro que a gente tá com alguém é sempre inglês.
Enfim, eu nem lembro tá falando mais, mas era, mas era sobre isso.
Eu acho que se... Ah, que eu falei que eu não ia entrar nos detalhes agora nesse episódio do que
que a gente faz no Daily Bases. Eu só falei pra... Calma esse episódio.
Só falei pra lado que é Nike. Enfim, depois a gente entra nos detalhes do que a gente faz no
dia a dia. A gente pode gravar um episódio falando sobre as nossas profissões, o que a
gente faz da vida. Porque é isso? Gente, esse episódio é de vocês, só que não, porque eu vou
falar sobre o que a gente quiser. Mas se vocês quiserem mandar sugestões sobre assuntos,
coisas da vida pra gente discutir, a gente pode fazer episódios também, porque é isso,
a gente não tem pauta, então a gente vai gravar vários episódios. Eu nem sei de
quando, em quanto tempo que vai sair também, porque enfim... Segura aí, tipo, por enquanto,
uns dois por mês. Se pescar um ritmo legal, a gente grava mais.
De 15 em 15 dias, acho que é legal pra começar. E aí, tipo assim, antes, inclusive da gente
chance de a gente começar esse episódio, o Felipe tava me mandando mensagem, ou sobre
se já tem alguma coisa em mente pra gente falar. E olha pra você ver, já tem quase uma
hora de gravação, cara. E olha o tan de assunto que a gente entrou. Tudo pelas metade, mas é isso
tão bom. A gente foi de batman do futuro a visto a... Caraca, eu não sei, eu me perdi já, mas
enfim, a gente falou de várias coisas aleatórias. A gente falou bastante coisa do visto, né?
Fala de bastante. Visto em geral, tipo, os Estados Unidos, enfim, visitas e nossa relação,
principalmente. Abusiva de... Então, o nome desse episódio vai ser alguma coisa em relação
a isso, a gente vai descobrir. Eu vou colocar no chat IPT, vou falar assim, nesse episódio,
a gente falou desse, desse, desse, desse, desse, desse, esse assunto, me dá um nome. Aí,
o nome que ele der, eu vou colocar. Excelente. Ou não. Por mim funciona.
Então é isso, gente. Espero que vocês tenham gostado. Sigam a gente no vai tomar no seu cunhado.
Esse deve ser o Arroba, tá? Vou tentar. Arroba vai tomar no seu cunhado. Não tem esse Arroba.
Eu tenho certeza que não tem esse Arroba. Com certeza não. Então procura a chance do Instagram,
da Block, não, né? Por causa do nome. Tem? Vamos ver, né? A gente espera que não.
Mas... Aí, qualquer coisa, a conta do Instagram, a gente avisa pra vocês, a conta do Instagram
vira outra coisa, mas o ideal é vai tomar no seu cunhado, né? Então, vamos ver. Vamos ver.
Vai estar aí na descrição, porque eu vou criar antes de publicar o episódio. Então, se a gente
tomar a Block, eu já mudo antes e tá na descrição desse episódio, que você pode
escutar em todas as plataformas de podcast. Não sei se eu ponho essa merda no YouTube.
No YouTube pode ser que dá a Block, hein? Mas não sei. Vamos ver, gente. Vamos ver. Vamos
descobrir. É importante a gente estar falando aqui. Apesar de não parecer, eu vou contar
pras pessoas, Bruno. O quê? Apesar de não parecer, a gente é crente.
Muito. Mas aí vocês, né? Vocês decidam aí por si só. A gente gosta de Deus.
Deus gosta de a gente que também gosta. A gente não só gosta, não. A gente ama ele, né?
Exato. Então, só pra você ficar de boa aí, que a gente fala besteira, mas a gente é de Deus,
tá bom? Isso aí vai fazer a gente perder seguidor crente. Vai, mas eu não gosto de
crente também, então tá tudo certo. A gente aceita todo mundo, tá, gente? A gente aceita
todo mundo. Até porque vocês não estão aqui gravando, então é isso. É, então é isso.
Tchau pra vocês. Um abraço. A gente se vê daqui 15 dias ou mais ou menos. Eu acho que é 15.
Daqui um período de dias aí. Daqui um período de dias, exatamente. Então tchau. Vai tomar
