leCaraca, 15 minutos pra colocar pra gravar a merda, tá gravando?
Tá gravando, meu, tá gravando aqui já.
Oh, desce, vi.
Ai, ai.
Cara, hoje é sexta-feira, e aqui tá um calor desgraçado.
A gente não vai continuar começando esse português falando de clima.
Há por isso que ele falou, que a gente fala de clima, né, no começo.
É porque quando as pessoas estão sem assunto, elas perguntam, será que chove?
Não, né.
Tá achando o tempo hoje.
Aqui tá fazendo vinte e seis graus agora, tá?
Vinte e seis graus?
É.
Aqui tá quarenta.
A sensação, pelo menos.
Deus me livre.
Vigo a condicionada aí, patrão.
Onde eu tô?
Não tem a condicionada.
A condicionada que tem é uma janela que tá aberta na minha cara aqui e só que o diabo
tá soprando, porque o vento tá quente.
Vinte e nove graus.
Caraca.
Aí, não tá tão diferente.
Aqui tá vinte e seis.
Não, tá muito quente.
Não dá mais.
Não dá mais.
Cara, eu tava com o celular na mão aqui porque eu tava olhando o nosso Instagram, inclusive
qual que é o nosso Instagram, Bruno?
Segue a gente lá, vai tomar no seu cunhado, tudo junto e misturado.
Ai, a gente já tem vinte e oito, eu ia falar vinte e sete, mas acabou de, uma pessoa acabou
de seguir aqui.
Eu não vou expor, não, quem quer.
Mas essa pessoa toca guitarra e já foi seu pupilo.
Essa pessoa começou a seguir.
Ah, então eu sei quem é, é meu filhote.
Então ele acabou de começar a seguir a gente.
Bruno, as pessoas não sabem, né?
Você toca guitarra.
As pessoas, né?
Todo mundo que te conhece sabe que toa guitarra, mas os nossos ouvintes não sabem que você
toa guitarra.
Nossa, essa fala que você jogou agora você me pôs na fogueira, porque se alguém do
meu novo time escutar esse episódio, agora vai ficar me aloprando que eu tocar.
Do seu novo time, no trabalho?
É, no trabalho.
Porque a galera não sabe o que você toca?
Não.
Você tá escondendo isso agora?
Quando você morava no Brasil, eu sei, era todo metido a respeito, acaba taidindo você,
tá doido.
Não, eu mais sim eu toco guitarra, já tem mais de vinte anos, né?
Porque eu comecei com sete, oito, meu pai me ensinou os primeiros acordes no violão.
E aí eu comecei com o violão, mas tipo assim, se eu fosse falar de um instrumento
violão é o meu principal, é o que eu tenho mais, assim, facilidade e conforto de tocar,
pra mim é tranquilo.
Mas...
Você não tá tocando guitarra muito aí, né?
Não, muito não, não tô tocando nada, nada, é que eu só toco violão.
Mas como a gente falou no episódio passado, a gente é cristão, né, e assim, eu comecei
a tocar na igreja muito cedo.
E isso é, tem coisas boas e ruins, mas a coisa boa é que você se expõe muito pra
música, velho, fazendo isso.
Eu costumo zoar que tipo assim, todo músico que tá aí fora, essa galera famosa aí, eu
acho que em algum período da vida deles, eles passaram pela igreja, porque a igreja
querendo não forma muito músico, isso é uma coisa que eu acho que aqui no Brasil,
a galera que não é de igreja, se você não tiver algum músico na sua forma, pode
estar errado, tá?
Porque eu não conheço aí a cultura e liturgia de outras religiões, mas eu tenho a impressão
de que a galera que não está envolvido com igreja ou que não tem na família pessoas
que gostam muito de música ou músicos, parece que não tem tanto interesse, sei lá, contato.
É, é exatamente isso.
Não sei, talvez isso passa na família, né?
Tipo assim, eu lembro que eu tenho várias memórias de quando eu tinha tipo sete anos,
oito anos quando eu tava aprendendo, e eu ficava enchendo o saco do meu pai, tipo,
muito mesmo, porque é uma coisa que eu queria muito, cara, então assim, em vez de eu ir,
sei lá, jogar bola, jogar videogame, eu pegava o violão que meu pai tinha, inclusive eu
tenho ele até hoje, mano.
Meu pai comprou esse violão quando meu pai tinha 20 anos, hoje ele tem 70, tô brincando.
Se ele ouvir aí, você vai ficar puto.
Meu pai tem 50 e 53 anos, 54.
E esse violão tá aqui em casa, inclusive.
É, esse violão tá aí, a gente deixou aí.
E esse é uma relíquia, né, mano?
Isso aí eu quero passar pros meus filhos, pros seus filhos aí, quando, se eles que
tiverem interesse de tocar violão.
Eu queria muito que meu filho ou minha filha, né, tivesse interesse em música.
Acho que acaba tendo, né, por causa da influência da, tipo, cresce no ambiente assim, eu acho que sim.
Ou não, né, ou a criança fica revoltada, falando, aguenta mais esse idiota tocando violão
o dia inteiro, odeio música.
Você conhece alguém que não gosta de música?
Não.
Eu acho que não.
Cara, eu conheci uma pessoa na minha vida que a pessoa não gostava de, ela não entendia
qual que era a da música, tá ligado?
Tipo, ele não conseguia compreender por que as pessoas gostam de música.
É isso, ele falava, tipo, cara, não sei, pra mim o silêncio música tanto faz, assim,
pra mim, eu não entendo qual que é o rolê, entendeu?
É, eu não.
Eu não consigo me imaginar sem música, né.
Cinco anos depois, quando eu saí da cadeia por ter cometido um crime com essa pessoa,
né.
Aí...
Mas é isso, eu comecei a tocar muito novo e eu toco até hoje, comecei com um violão,
depois eu fui pra guitarra, depois eu comecei a tocar teclado também e contrabaixo.
Contrabaixo é estranho, né?
Eu faço só baixo.
Qualquer coisa que você entregar pra ele, ele vai gastar uns cinco minutinhos, vai?
Depende, se o instrumento for um pouco mais difícil, 15 minutos ele resolve, ele começa
a tocar.
Mas é isso, mano, eu gosto muito de música, né, de instrumento em si, todos os dias,
todos os dias.
Não tem um dia que não passa que eu não toco algum instrumento, ou seja, um teclado,
um piano ou um violão, não tem, vem.
Não tem.
Cara, fazia...
Fazia...
Tem um cachorro em demoniário latino, não sei se está ouvindo.
Eu uso, mas é, então é um cachorro, gente, eu sei que vocês amam, vocês na sociedade
hoje, vocês amam mais cachorro do que gente, então vocês não vão se incomodar, né?
Fazia muito tempo que eu não tocava violão e aí eu peguei o violão esses dias porque
eu precisei e aí eu falei, oh, eu sou tão ruim quanto eu pensava.
Eu quero só fazer um abenço sobre essa história desse violão, tá?
Porque esse violão, o violão que o Felipe tem, cara, é um violão assim muito, muito
bom.
O violão dele está acima da média, tipo assim, não é o violão mais top do mundo,
mas ele está ali no meio do caminho e era muito, muito bom, né?
Seu violão, para você ter noção, era o melhor do que que eu tinha, véi, aí no
Brasil.
E eu sou o violero.
O que não fazia diferença nenhuma, né, porque você poderia tocar no seu sem corda
que era melhor do que o meu com.
E aí o Felipe tinha esse violão, só que esse violão, véi, estava muito surrado,
assim, não é quebrado, mas é porque fazia muito tempo que ninguém dava uma manutenção
nele.
Eu acho que ele ficou, tipo, três anos sem trocar corda, assim, tipo...
Não, estava muito suado.
E aí, mas pelo menos a parte elétrica estava inteira, né?
Então, estava para salvar.
Ele estava empurrado, assim, mal cuidado, vamos dizer.
E aí eu ficava falando para o Felipe toda hora, eu falei assim, véi, me dá esse violão
e deixa eu levar e não loutir, porque o cara, tipo assim, você só me dá grana, eu faço
a viagem para você inteira, só isso.
E aí eu peguei o violão na sua casa, você estava viajando, não estava?
Eu acho que foi quando eu viajei, eu deixei ele com você.
Aí você me entregou depois de, não sei, talvez de uns anos aí, dois anos pelo menos.
Eu falava, me dá o violão, me dá o violão e eu vou levar.
Aí ele me entregou uns dois anos depois, levei no loutir, a gente colocou o corda
nova, o cara, nossa, o cara não estava.
Explica para os nossos ouvintes o que é loutir que a gente que gosta de música sabe, mas
não sei se é o que.
É verdade.
Loutir, véi, na verdade loutir para mim é o cara que...
Constrói.
Muita gente pensa que é o cara que constrói, né, constrói violão, constrói guitarra.
Eu não sei se o que eu levo lá sabe construir, mas ele entende muito, mas assim, muito de
violão.
Todo tipo assim, parte acústica, parte elétrica, é acordoamento, é regulagem, o que a gente
mais faz é regulagem, regulagem do instrumento.
Então isso é um loutir, para mim é um cara que sabe como anusiar o bagulho.
Tá bom essa explicação, ou o professor?
Tá ótimo, continue agora.
O que que você estava falando?
E aí eu levei o violão dele no loutir, colocou o corda nova, colocou tudo, mano,
hora que eu fui buscar o violão, eu até mandei mensagem para ele, eu falei assim,
eu não vou te devolver isso aqui, véi, eu não vou te devolver, tá muito foda.
Eu até fiz uma zoeira, eu coloquei no story, eu tirei uma foto do violão e falei, nossa,
olha o presentão que me ocunhado, meu deus, eu te amo, obrigado por esse violão novo.
E é isso, mano, o violão tá bem aí, né?
Tá, ele tá ótimo inclusive, tipo fazia tempo que eu não pegava ele para tocar e tal, mas
de vez em quando eu tirava ele da capa, dava uma afinada e aí guardava de volta, passou
uma paninha.
Então eu pego o violão, afina, faz dois acordes, faz uma paninha.
Eu afinava, né, e depois dava o mi, aí pronto, guardado, aí eu tive que tirar ele, eu tive
que sair da aposentadoria musical por uma boa causa e aí eu voltei a tocar, meus dedos
estão machucados inclusive, tá doendo pra caramba meus dedos, que aí fazia, trouxentos
anos que eu não tocava o violão, aí eu falei, putz, agora eu vou ter que tocar um pouquinho
todo dia pra não ficar esse sofrimento, que parece que meu dedo tá sangrando quando
eu tô tocando o raio do violão, mas é isso, é, você tem que acostumar seus dedos, ainda
mais que a corda de aço, né, então normalmente machuca mais.
É isso, Bruno, vamos começar esse episódio?
Bora, tá na hora, né?
Eu sou o Felipe Xavier, eu sou o Bruno Rezende, vai tomar no seu cunhado.
É isso aí, gente, estamos começando aqui mais um episódio, como sempre a gente não
faz ideia do que vai falar, a gente começou esse episódio falando de música e de que
a gente toca, mas eu tô muito feliz, Bruno, porque nós estamos tendo vários feedbacks
positivos das pessoas, né, eu acho que o feedback que eu mais ouvi as pessoas falando
sobre cara, que nome genial, teve um cara, teve um amigo meu que falou assim, eu tomei
um leve susto quando eu vi o nome, e aí depois eu, opa, né, tipo, é porque no nosso, é
porque no nosso logo, eu tô tentando pensar, é porque no nosso logo tem um pedaço que
tá mais claro, então dependendo de onde você olha, parece que pode chamar outra coisa,
né?
Ah, é verdade.
Vou dar a cor da fonte.
É, então.
Aí é isso aí, o cara viu assim, do nada e falou, caraca, que perfil é isso?
E aí ele viu que vai tomar no seu cunhado, né, é diferente e tal.
Então, mano, esse nome é muito genial, assim, eu também recebi feedbacks bem positivos
dos de amigos meus, pessoas trabalham comigo, inclusive hoje, mano, quando a gente lançou,
e eu não posso contar as datas não, mano, se não vai ficar, o povo vai achar que nós
é besta.
É verdade, né?
Só falar, inclusive no dia aí que a gente lançou o episódio, finge que a gente tá
em outro dia, vai.
É, tá em outro dia, vai.
Inclusive no dia que a gente lançou o primeiro episódio, um cara respondeu o meu store, porque
a gente colocou, né, nos stores, divulgando e tal, e ele escreveu assim, na fila dos ouvintes,
eu fui um dos primeiros, e eu tô muito orgulhoso, né, eu tô muito feliz, eu falei pra ele,
cara, muito obrigado, eu chamei ele de príncipe, falei muito obrigado, você é um príncipe,
e é isso, mano, eu espero que a galera esteja gostando aí dos assuntos aleatórios que a
gente vai conversar ao longo dessa caminhada e jornada aí.
Eu vou te falar aqui do jeito que a gente tá indo, na empolgação que a gente tá,
e na velocidade que a gente tá gravando o episódio, esse bagulho vai ter que ser semanal,
porque senão vai ficar tipo atrasando, tá?
Me perguntar, eu falei assim, aí você tá pretendendo lançar episódio semanal?
Aí eu falei, ah, cara, de começo a gente, tipo, não tem nada cravado, né, cravado em pedra,
mas de começo a gente tinha pensado num período de 15 dias, vamos ver, mano, como vai ser esse programa aí?
Fala aí, comenta aí no nosso Instagram, vai, que é o Arroba vai tomar no seu cunhado,
comenta aí no Instagram e fala se vocês querem semanal ou quinzenal,
que talvez a gente tá achando que tá super legal esse aqui, né, e só são dois idiotas
que estão achando legal a gravação, mas que ninguém se importa, né.
O que é normal em podcast, principalmente em podcast pequeno, que não tem uma mesa,
uma televisão e pessoas famosas sendo entrevistadas, né.
Exatamente, me perguntaram, se vão dar as coisas, perguntaram também,
ah, mas isso aí, cadê o vídeo?
Isso aqui não é um mesacast.
É que no mesacast, ainda se falaram, não vai ser mesacast,
primeiro que não tem como, a gente tá em país diferente, né, nem cidade.
Então, só se for gravar a tela do mítio.
E no máximo que você vai ter duas cabeças flutuantes conversando e tipo,
que diferença faz, provavelmente você não vai assistir, você vai colocar lá
e ficar escutando e olhar pra outra coisa, olhar no seu celular, enfim, vai fazer outra coisa.
Então o podcast, ele já tá, ele já é preparado pra você que não consegue prestar atenção em nada,
porque você só escuta e vai fazer outra coisa, você dá o play e vai fazer outra coisa.
Eu tô com você nessa.
Ah, perguntaram também se ia lançar no YouTube,
e aí eu fiquei pensando, porque assim, YouTube normalmente é pra vídeo, né,
só se for lançar o áudio.
Porque a gente tem que conversar, tem que ver o contrato certinho com o nosso editor,
o nosso engenheiro de som que trabalha na equilização dos microfones,
tem que ver o que ele vai querer, entendeu?
Claro, claro, claro.
Vai ter no YouTube, mas não vai ter imagem, gente, que a gente não tá nem gravando imagem.
Eu percebi aqui agora, olhando o programa que a gente usa,
que eu não comecei a gravar nem o áudio, mas tá tudo bem.
Agora que eu decidi...
Mas tudo bem, porque a gente tem redundância.
A gente tem redundância aqui, entendeu?
Pra dar certo.
Redundância do quê?
Redundância é quando uma coisa, por exemplo, no avião...
Eu sei o que é redundância, mano.
Eu não pedi pra você explicar o que é redundância.
Deixa eu explicar pro ouvinte, o ouvinte que não sabe o que é redundância.
Redundância é uma coisa que os campos, por exemplo, no avião,
quando você vai voar de...
Vou voar de avião...
Quando você vai voar...
Quando você vai voar de avião...
Espero que seja de avião, porque se você estiver voando de outra coisa, enfim.
Quando você vai voar, o avião tem um milhão de sistemas,
que se um dá errado, tem outro.
Aí se o outro dá errado, tem outro.
Então ele tem um monte de redundância.
Seria plano B, C.
E aqui nós temos também, porque a gente usa um aplicativo aqui pra gravar,
e a gente grava cada um o seu áudio.
Então se tem merda, a gente tem mais ou menos.
Se der merda no nosso áudio que tá gravando agora,
vocês vão perder, tipo, uns 15 minutos de conversa aqui que já foi.
Mas aí foda-se também, né?
Porque o nosso podcast...
E começa daí mesmo, e é isso.
E é isso, né? Mas, enfim.
O que a gente tava falando do YouTube, é o seguinte,
vai ter no YouTube, mas não vai ter imagem, né?
Porque a gente não tá gravando a imagem.
E porque também, cara, dá muito trampo editar.
Eu tenho um podcast que tem vídeo, dá mais trampo.
E, enfim, e eu não vou editar nesse fome não.
Se vocês começarem a dar dinheiro pra gente,
aí a gente pensa, né?
Quando vocês começarem a pagar, gente.
Um dos amigos meus...
Não, um dos amigos meus, né?
Ah, sei lá, mano. Português, foda-se.
De novo, um amigo meu.
Eu vou criar um selinho Harvard Attack.
Um amigo meu.
Ele...
É o mesmo que falou que na fila dos ouvintes,
ele foi um dos primeiros.
Que ele falou assim,
eu espero que isso começa a dar dinheiro
pra você que fica rico com isso, porque está muito bom.
Ele falou desse jeito.
Então, muito obrigado.
O nome dele é Kaique.
Kaique, se você tiver ouvido o segundo episódio,
eu espero que sim, um grande beijo pra você.
Você é o cara.
Kaique é um bom nome.
Eu vou pegar esse assunto.
Cara, é isso, né?
Você já ouviu falar num...
que em Uberlândia, eu nunca vi.
Mas existe um...
É um prédio.
Sei lá, é uma coisa que chama Kaique.
Você já ouviu esse nome que não seja o nome de pessoa?
Não, pera aí.
Deixa eu procurar agora.
E eu mori em Uberlândia...
Na cidade que eu morava.
Vugo Montes Claros.
Outras cidades também, eu já vi.
Tem uma parada que chama Kaique.
Eu não sei como que escreve.
Estou procurando aqui Kaique.
Não é Kaique, não.
Ele é tipo uma escola, mano.
Que chama Kaique.
Eu não sei se é uma escola municipal.
É uma parada que tem vários...
Aqui, Kaique se escreve C, A e C.
É a escola municipal mesmo.
Estou olhando aqui, tem várias.
E tem um formato muito...
Como é que fala?
Eu vou ter que pesquisar isso, mano.
Eu vou te mandar o link aqui.
É um formato que é igual.
Em todas as cidades que ele costuma existir,
ele tem esse formato que eu vou te mostrar.
É muito feio, inclusive.
Cara, é isso.
Kaique, ele é tipo uma escola municipal.
Na verdade,
o Centro de Atenção Integral
à Criança e ao Adolescente,
Kaique.
É uma unidade...
Fala Kaique mesmo, não é Kaique?
Fala Kaique.
Eu ouvi a vida inteira como Kaique.
E aí eu não sei, tipo...
Eu não sei quem criou isso.
Porque as pessoas estudam, aparentemente.
Kaique, dois pontos.
Um lugar de pertencimento.
Prazer, nunca ouvi falar.
Kaique.
Só não escreve igual as pessoas Kaiques.
Inclusive,
a gente tem um amigo
que o nome dele é Carlos Henrique.
Mas todo mundo chama ele de Kaique.
E eu trabalhei com outro cara também
que chama Kaique.
Ou ele chama Carlos Henrique,
o apelido dele é... Ah, sei lá, mano.
O pessoal descobrisa aí
que o pessoal usa isso.
É, eu vou reagir
de um jeito aqui.
Porque você travou tudo,
não vi nada que você falou depois de carros Henrique.
Ainda bem,
a minha imagem travou realmente,
que eu tinha visto que eu tinha aparentemente caído.
Mas como a gente tem redundância?
Como a gente tem redundância, exatamente.
A gente já explicou pra você ouvinte o que é redundância.
Se a gente tá sendo redundante
explicando pra você, você já sabe
o que é redundância.
Mas então,
existem pessoas que chamam
Carlos Henrique e tem apelido de Kaique.
Mas por que? Eu não sei.
Quem criou isso?
Sei lá, mano. A gente conhece
um Carlos Henrique que a gente chama de Kaique.
A gente conhece, mas
eu não sei como que as pessoas chegaram nisso, entendeu?
É igual
James Setiago, entendeu?
Como que chegaram nisso?
Eu sei que existe um caminho até chegar
nisso, mas como? Não sei.
Não faço ideia.
Por que você fala que seu nome inglês é Xavier?
Não é, né?
É pra ser idiota mesmo, mas
enfim. Mas é porque existe
as pessoas que chamam Xavier
em inglês, eles pronunciam assim.
É só Xavier.
Mas eu só sei disso
por causa do professor
Xavier, do X-Men.
É só por isso. Porque eu nunca vi
Eu não sei se eu já vi outra pessoa
que não se o professor Xavier
do X-Men, que chama Xavier
em inglês. Você conhece, ou quem?
Não. Eu só conheço, ou é
brasileiro, ou é de algum país
latino. No máximo eu conheço
Xavier, que é
com J, e que é
espanhol. É espanhol.
E quando eu me apresento pra galera aqui
eu falo que meu nome é Bruno.
É ridículo, cara. Eu acho
ridículo. Eu devia falar Bruno, porque
é assim que a gente se
pronuncia isso. É, mas eles vão falar
Bruno. É. Mas tem uns
aqui que conseguem
rolar o R, né? Fazer urrr.
Tem uns que conseguem.
Normalmente não são americanos, tá?
São pessoas.
Caraca.
São pessoas de outro país que falam inglês,
mas americano não fala falar.
Tem uma pessoa conhecida nossa, por exemplo,
os nomes das nossas
esposas, né?
Eu acho que eles não conseguem falar
Paul, minha esposa.
A galera chama ela de Paulinha, certo?
Então a gente tem uma amiga gringa
que não consegue falar onde ela fala Paulina.
Eles não têm o
NH. É, acho que é Paulina.
Eles não conseguem falar o NH,
o LH, eu acho que não.
E como que eles falam o nome da Taís aí?
Ah mano, isso é o mais
oado de todos.
O que eu mais, um dos que eu mais uso aqui
é Teias.
Teias.
Eu ia Taís, estava semana passada num rolê
de
atendimento que eles te chamam pelo nome.
E a hora que chamou o nome dela
eu nem sei o que que a mulher falou.
A Taís levantou e foi lá.
Porque ela já deve ter acostumado.
Eu já sei que
se eu fosse a Taís
naquele momento lá,
eu não ia levantar.
Eu não entendi que o nome que a mulher falou era dela.
Mas também que exigir muito do americano, né?
O cérebro dele não funciona
muito assim.
Eu queria só fazer um adendo
porque a gente falou dos Estados Unidos no
primeiro episódio, né?
E a gente falou, ah, eu não gosto muito de Estados Unidos e tal
e eu realmente acho que o povo aqui
é arrogante.
Uma dos motivos que eu achava isso
é que
é sobre o processo de visto deles.
Tipo assim,
você chegava para um americano e fala
eu queria muito visitar o seu país e tal
e eles falam, por que que você não vai então?
Mas não é simples assim, né? Tem todo o processo de visto
que a gente conversou bastante sobre isso
no episódio anterior.
E aí na minha cabeça eu ficava assim,
os caras são tão ignorantes que eles não sabem
nem a dificuldade que é
para entrar no país deles.
E eu me peguei pensando
eu sei a burocracia que é
para entrar no Brasil, a resposta é
não, eu não sei.
Então eu estou julgando o cara
quer dizer assim, aí como é que eu faço para entrar no Brasil?
Eu quase dei a mesma resposta.
Aí compra o bilhete
compra a passagem e vai embora, entendeu?
E vai para o Brasil.
Mas enfim, era só isso que eu queria
retratar aqui que eu fui um pouco troxa nesse ponto.
Mas assim, eu ainda acho eles arrogantes.
Mas não por isso.
Eu queria só comentar aqui que o Bruno
não se lembra como que fala
passagem, né?
Em português ele usou a palavra bilhete porque em inglês
passagem é ticket.
Então como ele é um Harvard boy agora,
ele
consegue lembrar as palavras.
Harvard nem fica em Illinois.
Onde fica Harvard?
Não fica na América, não é?
É Massachusetts.
Massachusetts é uma boa palavra.
Boston, né?
Boston.
Boston, Massachusetts.
Você está muito longe de Massachusetts.
Massachusetts fica o que?
Fala, Massachusetts três vezes.
Massachusetts fica no
no meio dos Estados Unidos, não é?
Tipo, no meio.
Eu sei o mapa do Brasil, cara.
Não é assim que você fala de
biografia, né? Fica no meio.
Fica no centro
dos Estados Unidos.
Vou descobrir agora.
Vou descobrir agora a distância.
Rotas de onde eu estou.
Até Massachusetts, mano.
Da 15 horas de carro.
15 horas de carro e fica mais
ou menos aí no... quase no meio, vai.
Quase no centro
dos Estados Unidos.
Não, não, não.
É assim que a gente vai falar de
coisas geográficas, é no meio.
Eu estou falando o contrário, mano.
Tá errado, tá errado.
O que está no meio sou eu, que é o estado de Illinois.
Massachusetts fica lá na ponta...
Mas é que você está no meio pro norte.
Pra cima, né?
Pra chegar em Boston, Massachusetts,
você vai pro extrema direita, que é o extremo
leste, né?
Não, extrema direita não. Melhor não.
Você vai pro leste.
O leste dos Estados Unidos.
É isso.
Dependendo de como você está...
Ah não, os pontos cardiais não mudam, né?
Dependendo da sua posição. O leste é sempre leste.
Não é igual direita e esquerda
que depende das...
É pro leste.
Eu ia falar... Você sabe o que eu ia falar, né?
O leste depende de olhando de qual lado.
Mano, mas você sabe uma coisa curiosa, cara.
Aqui nos Estados Unidos,
eu acho que no Canadá também,
norte-americanos em geral,
eles
se direcionam
pro norte-sul, o leste-oeste.
E eu fico muito perdido, porque na minha cabeça
o norte
depende de onde porque eu estou olhando, hein?
Entendeu? Se eu tiver virado pra parede,
o meu norte está na frente.
Se eu virar de costa, o norte está pra lá, entendeu?
Não, sim.
Mas você muda em relação ao norte.
Não muda em relação ao norte, então.
Só que na minha cabeça eu conheço assim,
falo, véi. Ah, é pro leste.
Vai pro leste, vai pro oeste.
Véi, depende de onde eu estou virado.
Do meu oeste?
A gente seria um merda
perdido na floresta com uma bússola,
tá ligado? Tipo, ah, chega em tal lugar.
Você conseguiria operar uma bússola?
Não.
Não precisa nem direito como funciona uma bússola.
Eu sei que tem o... Tem um negócio norte.
Eu sei que tem o polo magnético, né?
Da terra, enfim, mano.
Não vou entrar em assunto que eu não sei.
Mas aí você está considerando que a terra é redonda, né?
E a gente tem essa dúvida ainda.
Ah, não, véi.
Não vim trazer esses assuntos aqui, não,
pelo amor de Deus. Não faz isso.
Agora os ouvintes vão ficar divididos.
Entre terraplanistas.
Em terraplanista e quem...
Você acredita no que você quiser.
Eu acho na moral.
Você acredita no que você quiser,
desde que você não tenta evangelizar
aquilo que você acha que é certo.
Ah, véi, cada um segue sua vida e...
Eu vou te indicar um desenho
que no último episódio também a gente falou de desenho animado.
Ele chama
Inside Out.
Como que é?
Não. Inside Job?
Eu acho que é Inside Job, tá na Netflix.
Vou pesquisar aqui pra eu ter certeza.
Mas ele é um desenho
que fica zoando
as teorias da conspiração. E é muito legal
porque tem uma...
uma mega corporação
e que eles controlam
todas as teorias da conspiração.
Então, tipo assim, eles têm clones do Elvis
pra falar que o Elvis tá vivo até hoje.
Meu Deus, que...
Não, genial, véi. Esse desenho é genial.
Não, é muito foda. E tem os iluminati.
Tem toda uma parada.
É da hora, cara. É bem da hora.
É bem sarcástico, é óbvio.
Mas é bem legal.
Deixa eu ver se é esse desenho.
É brasileiro? Não.
Não é gringo.
Inside Job muito legal, disponível na Netflix.
Assista.
E aí, se você se sentir ofendido com alguma
das coisas lá...
É problema seu, né, mano?
Eu não tenho nada a te dizer.
Mas o... É porque a gente...
Você começou a falar de desenho e eu lembrei de novo aqui
que tem o desenho que é o irmão do Jorel, né?
E é uma criação...
Esse desenho é brasileiro, né?
É criado no Brasil, esse desenho, mano.
É muito legal.
A cultura lá, o Renan,
que eu não sei o nome dele real,
não lembro agora.
Mas ele faz a voz de um cara lá,
que é muito engraçado.
A Paula odeia o irmão do Jorel
porque ela não entende nada que eles falam
e eles gritam.
Aí ela fica um pouco irritada.
Mas eu acho, no geral, tá?
Eu acho que o brasileiro...
O brasileiro grita, véi.
Você não acha, não? Grita assim.
Que o brasileiro grita.
É muito engraçado, véi.
Sei lá, mano.
Sei lá.
Eu acho que grito, a gente é mais
espalhafatoso
do que a média da população.
Muito mais.
É engraçado.
Vou contar essa história aqui.
A gente fez uma viagem.
Uma vez, nós erammos três casais.
Eu lembro.
A gente estava num clube
em Caldas Novas, que é a praia do Mineiro.
E aí,
a gente estava em Caldas Novas lá no hotel.
Aí a galera dormiu
à tarde, assim, pra dar aquela descansada.
E a noite foi pra piscina, porque é isso que você faz
em Caldas Novas, porque a piscina é aquecida.
Então, você não vai durante o dia, porque no Goiás
faz 63 graus.
Você for pra água quente, você morre.
E aí, a gente foi
pra piscina à noite.
E aí, estávamos eu e a Paula
e o outro casal, amigo nosso, conversando.
E tava todo mundo falando baixinho, assim.
E a sua digníssima.
E a paz acabou.
Tipo assim.
Eles chegaram, tudo mudou.
E foi legal, cara, foi legal.
Sabe o que agora que você está em outro lugar?
Eu sinto falta dessa maluquice.
Porque eu sou quieto.
A Paula é quieta.
A gente fica às vezes o dia inteiro sem conversar.
Porque a gente é quieto, entendeu?
A Taísa, minha esposa, ela é barulhenta. Agora eu.
Porra, véi.
Nossa, eu sou muito barulhento.
Você falou isso e quando eu casei e saí de casa
ela falou que no começo
ela sentia falta.
Porque até meu pisado é forte, mano.
Tipo assim, eu piso fazendo barulho, entendeu?
Então eu sou um caramba.
É porque você é meio...
Como é que eu falo?
Você é um...
um negócio andando, assim, se movimentando.
Você é grande, né?
Um negócio andando.
Qual é essa, véi?
Qual que é a sua altura?
É, você é um cara...
Você é meio jumbo, assim.
É um jumbo.
Então...
Eu tenho 86.
Quando você chega as pessoas notam, né?
Inclusive...
Vamos falar de cirurgia, mano.
Eu lembrei agora o olho do seu nariz.
Vi foto recentemente.
Porque você é um cara...
Você é um cara operado, né?
Qual que é a sua história com cirurgias?
Porque eu sei quantas cirurgias você já fez.
E se você não quiser citar todas, fica...
Não.
Porque tem algumas que...
Não, tudo bem.
Mas conta, por exemplo.
Procedimento cirúrgico, conta.
Qual que é a diferença de cirurgia e procedimento cirúrgico?
Porque assim...
Sei lá, véi, eu não sei os termos corretos.
Mas, por exemplo...
Uma cirurgia, você considera que é uma cirurgia
só quando tem tipo anestesia geral?
Ou não?
Não, pô. Eu fiz uma cirurgia.
Da minha perna e foi uma cirurgia.
Eu não tomei. Você concederam que você fez
e é a cirurgia?
Contra tudo e todos que dizem que não.
Então, porque...
Porque só eu sei o que eu passei.
E o que você fez foi um procedimento,
que é um pouco diferente.
Enfim, coisas mais simples, tipo o que você fez, entendeu?
Remoção de pinta.
O cara tá aqui querendo diminuir a minha cirurgia.
Primeiro, pra tirar sua pinta.
Você teve que pôr aquele avental que fica cabondo de fora?
Não, um pouco.
Então, a pinta era na minha perna?
Porque que eu ia com a bunda de fora?
É isso, porque quando você vai fazer uma cirurgia
você tem que ficar peladão
e que você este dá um avental
que não cobra a bunda.
As costas, sei lá, é zoado.
Eu tô preocupado agora com essa abertura na bunda
e que ela é atória e só a bunda não é coberta?
Não, na verdade é a parte de trás.
Eu já vesti esse avental várias vezes, mano.
Eu sei.
Você deve ter vários looks de avental.
Enfim, se contar todos,
procedimento cirúrgico, por exemplo.
Eu fiz duas cirurgias
de unha encravada.
Vamos
considerar que...
Aí você tá querendo desmerecer a minha cirurgia
que foi tirada um corpo estranho
de dentro de mim.
Você vai ver que um unha encravada de cirurgia agora.
Você tá brincando.
Porque eu falei que eu vou contar todas.
Essas são as mais básicas.
Eu já fiz cirurgia de unha encravada.
O cara abre literalmente seu dedo com bisturim.
Então pode contar com a cirurgia.
E depois dá ponto.
Então eu fiz duas aí.
Eu fiz uma cirurgia que chama simpatectomia
que...
Pra você ficar mais simpático.
Podia ser, né?
Eu fiz uma cirurgia que chama simpatectomia
que calteiriza os nervos
que estão hiperestimulados.
Quem tem, basicamente, outros termos
sudorese ou hiperidrose.
Porque eu...
Meu filho, eu andava
com uma cirurgia que chama de pizza, né?
Pelo menos em minas gerais.
Fala pizza, que é aquele suor embaixo do suvaco.
Então eu fiz cirurgia pra corrigir isso.
E eu fiz essa cirurgia duas vezes.
Porque a primeira vez de um lado não deu certo.
Então um ano depois eu fiz de novo.
Aí você ficava suando só de um lado aí?
É isso. E foi nessa época
que meu apelido era metadinha, véi.
Porque eu dava pizza só de um lado
do braço, cara. Era demais.
Ai, meu Deus.
Maravilhoso.
Então já foi aí, ó.
Nas do pé duas simpatectomia duas vezes.
Já foi quatro cirurgias.
Eu fiz...
LCA, porque eu rompio o ligamento
do joelho esquerdo jogando futebol.
Essa foi a última que eu fiz, inclusive.
Não, pera aí. Essa é uma ótima, inclusive.
Porque se você conhece o Bruno
ou se você olhar pra ele
ele não é um atleta.
Claramente, né?
De futebol
muito menos, né?
E o cara rompeu o ligamento.
Isso é. Isso é a lesão de
de jogador, mano.
Ronaldo Fenômeno rompeu
o ligamento do joelho, entendeu?
E eu? E eu?
Enfim.
Essa aí contou mais uma, né?
Eu fiz o
rompiligamento do joelho esquerdo. LCA, porque
chama acho que a ligamento cruzada anterior.
Eu acho que é por isso que LCA.
Então já deu sim as cirurgias.
Eu fiz, quando eu tinha 12 anos de idade
eu fiz
como é que fala o negócio do nariz lá pra
desvir de séptito?
Então com 12 anos de idade. Fiz
desvir de séptito, já deu 6 cirurgias até agora.
E aí, porque eu fiz essa
cirurgia e a recuperação foi toda zoada, mano?
Meu nariz, ele entortou muito.
Inclusive, o Felipe me conheceu de nariz torto, né?
Ah não, pera aí. Se o nariz era daquele jeito
por causa dessa cirurgia errada, eu achei que
tinha, sei lá, saído assim.
Muita gente já criou histórias, né?
E aventuras sobre o meu nariz. Porque o meu nariz
era realmente muito torto. Ele fazia uma curva, né?
E aí, tinha gente, ai, isso é porque o Bruno
apanhou uma vez, ele quebrou o nariz e ficou
desse jeito. Não, não era, velho.
Foi, eu acho que isso veio da recuperação.
Porque se você ver minhas fotos mais
antigas, tipo, de uns 10 anos de idade
ou 8 anos de idade,
meu nariz era retinho, velho. Era normal.
E aí, depois, a cirurgia
cicatrizou, recuperou, errada, sei lá,
que foi. E meu nariz ficou muito torto.
E aí, vários anos depois,
eu fiz a rinoplastia
junto com o desvide-septo de novo.
A rinoplastia é a plástica, né?
Então, eu tenho plástica no nariz
eu já estou abrindo
minha vida pra todo mundo.
Mas, espera aí, a rinoplastia
você fez a plástica
pra, tipo,
indiretar o seu nariz
pra deixar o seu nariz reto
e pra resolver um problema
ou foi só um?
Não, foi os dois, foi os dois.
Porque o fato dele ser torto
me atrapalhava na respiração também.
Não estou julgando, tá?
Se fosse só pra deixar o nariz reto, fiquem à vontade.
Eu acho que minha mãe queria mais do que eu
que eu fiz essa cirurgia. Sério?
Minha mãe não, Bruno, vamos arrumar isso.
É lógico, porque se as pessoas vissem você,
eles iam achar que ela fez um trabalho errado.
Então, Bruno, vamos melhor.
Vamos arrumar esse nariz aí.
E aí, o que tá me deixando,
it's making me look bad.
Mas essa foi a última,
do nariz foi a última?
Não, a última foi do joelho, né?
A última foi do joelho, foi em 2019.
O nariz o fiz em 2017, dia 16 de junho de 2017.
É isso, cara. 7 cirurgias, né?
É, 7 cirurgias.
E o seu não tiver esquecendo de nenhuma, né?
Mas é isso. É engraçado, porque, tipo assim,
eu nunca vou em médico.
Nunca. Nunca vou.
E quando eu vou, é pra me abrir.
É pra fazer alguma coisa.
Nunca vou em médico.
É, você não trabalha com gripe,
né?
Com doença assim, de leve,
né? Com febre, nada.
É só...
Pra ser sincero, eu não fico doente,
é muito difícil. Eu acho que você é a mesma coisa.
Você não fica doente, fica?
Tipo assim, a Taís tá comigo
desde,
sei lá, 2017, a gente começou a namorar.
Então, já tem aí, tipo,
6 anos que a gente tá junto.
Em 6 anos, ela falou que me viu doente,
duas vezes, véi.
Então, é muito difícil ficar doente.
E uma delas era Covid, quando eu peguei,
né? Em 2020, 2021.
E é isso.
E você, quantas cirurgias
você já fez?
Eu fiz uma cirurgia, né?
Procedimento.
Eu retirei uma pinta que...
A retirada dessa pinta,
ela é complexa,
porque eu tirei por livre
espontânea pressão, né?
Da minha, na época,
namorada, né?
Porque o que acontece?
Eu falo uma história triste, tá?
Porque aconteceu mesmo, mas
isso resultou na retirada da minha pinta.
Acho que se eu não me engano,
a sua mãe trabalhava com uma pessoa
e o filho dela morreu porque ele tinha uma...
Acho que tinha uma pinta cancerígena
e aí, ele faleceu
porque não descobriu antes,
não tratou a pinta, lá, lá, lá.
E aí, ele faleceu. E aí, logo depois
que a Paula escutou essa história,
a mãe dela escutou essa história,
eu tinha uma pinta na parte, eu não sei falar,
na parte de trás do joelho.
É na dobra, na dobra do joelho.
Na dobra.
Exato. Porque eu não sabia da onde vinha,
não sabia se era um pelo encravado
que machucou, inflamou
e o bagulho estava comigo há
muitos anos e ele estava durinho, assim.
Ele virou, tipo, como se fosse uma pedrinha, né?
E aí,
a Paula foi insistir, a gente foi
no dermatologista e aí
ela foi, fez o exame lá,
tipo, tem que raspar para tirar o negócio,
para ver se é maligno e tal.
Autópsia.
Não, autópsia? Acho que é.
Não, autópsia é quando a pessoa morre, não?
Eu acho que autópsia é para fazer...
Biopsia.
Autópsia já foi, né?
Foi maligno.
E aí, acho que fez lá...
Não, fez depois que tirou.
Fez depois que tirou.
Ela só encontrou, falou, se entrou foto.
Não parece, mas você deve fazer isso.
É isso, a Paula está aqui falando
que raspou a parada
e aí ela só falou assim que
não parece ser nada ruim,
não, mas é bom você acompanhar.
E ou se quiser, já tira de uma vez.
Aí, o melhor é porque
eu tenho a memória exata, né?
Estávamos nós dois no constório, olhando para
a dermatologista, e ela falou, e aí,
você vai querer tirar? E aí,
na minha cabeça, eu falei óbvio que não.
Ela falou que não vai dar nada.
Eu vou tirar para quê? E aí,
quando eu olhei para a Paula, o olhar dela
respondeu. Eu falei, vou, né?
Eu vou, senão, num caso. É tipo isso.
Mas aí, eu tirei.
E aí, por que foi uma cirurgia?
Eu fui anesteseado,
fui cortado,
levei ponto,
e peguei a testada.
Para mim, tudo isso encaixa
no... Eu peguei a testada de um dia só, né?
Mas...
Mas vale, porque eu fiz a cirurgia
na quinta-feira,
peguei a testada para a sexta,
e aí, eu fiquei o fim de semana de molho,
e na segunda-feira,
eu fui trabalhar mancando com a perna
infachada, porque estava cortado
a parte de trás da minha perna.
A reparação foi de boa? Não. Acho que foi.
Eu só não podia dobrar a perna por alguns
dias, né? Ah, só foi susto.
Ah, eu lembrei, eu fiz uma última cirurgia,
tipo, 15 dias
15 dias antes de vim para cá.
Você lembra? Eu fiz a cirurgia no olho.
Caraca mesmo. Foi tipo, você estava ficando
cego? Não. Calma, né?
Não é pra tanto também.
Eu tenho uma...
Eu tenho uma doença no olho que chama seratocone.
E eu descobri que ela é muito mais comum do
que parece. Então,
se você tem alguma coisa no olho aí,
sei lá, não está enxergando bem,
faça tipo, se você usa óculos,
essa é a verdade, se você usa óculos... E o seu grau
está aumentando o olho. Eu acho que o ideal
é você ir no off-town uma vez por ano.
É cinco anos que eu não ia no off-town.
E eu uso óculos.
Ah, e isso, depois eu quero contar uma história,
vai, continue. Ah, eu já sei.
Que vocês vão ver o perigo e eu já sei que
o histórico vai falar, é a de portaleza, né?
Então, eu fazia cinco anos que eu não ia
no off-town. E aí,
eu já estava reclamando há muito tempo, porque eu...
Fiquei, eu sou muito brisoso, sei lá.
E eu já estava reclamando para a Taís há muito tempo,
eu falei, véi, esse óculos não está funcionando.
Aí ela um dia chegou para mim e falou assim, eu não quero ouvir
um pil mais ou ser reclamando essa bosta.
Você vai e resolve.
O off-town já tem cinco anos, você tem que
todo ano, você já teria aqui, tipo, cinco
vezes, você não foi nenhuma.
Para de reclamar e marca.
E aí, nessa, nessa, nesse rolê todo, eu marquei
e eu cheguei lá e, fã, eu vou
resumir a história. A gente faz um monte
de pré-exame, né? Antes de você chegar na
pingo colírio que deixa sua pupila dilatada,
não sei o que, faz uns exames antes,
depois você entra no constório.
E aí, quando eu entrei no constório, o cara
pegou meus pré-exames e ele não estava com a cara
e, vei, visão,
tipo, visão, audição,
essas coisas assim, é uma coisa que
a gente zela muito, né, vei? Tipo, você não
quer saber que você vai ficar surdo, que você
vai ficar cego, que você vai, enfim.
E ele não fez uma cara muito boa. Aí, pegou, falou
assim, não, pera aí, que a gente, eu vou pedir
para você fazer um outro exame aqui, para a
gente averiguar o que saiu aqui.
Aí, nessa hora, eu já gelei. Eu já comecei
e falei, vei, eu vou ficar cego.
É a pior abordagem possível.
Eu vou ficar cego.
Aí, eu fiz os exames e falo, a gente precisa
conversar.
Fiz os exames e aí constatou lá que
o Seratocônia, um desvio, enfim,
eu não sei os termos, tá, mas
a minha córnea estava zoada.
E aí, essa doença, tipo, num último
grau, num grau extremo, ela pode
causar a cegueira. Só que o meu estava
muito longe. Só que, vei, quando
eu que não conhecia nada, e o cara fez
falando assim, a gente vai precisar fazer um
exame para conferir isso aqui, é a primeira
coisa que eu pensei. Eu perguntei para ele várias
vezes, eu falei, eu vou ficar cego, vou ficar
cego. No olho esquerdo, meu olho esquerdo
que deu o Seratocônia muito avançado
já. Mas você tem os dois
ou só... Então, o Seratocônia
são palavras do oftalmo, tá? Eu não sou
médico, eu não sou nada, mas o que ele falou
para mim é que é uma doença bilateral.
Ela vai acontecer nos dois olhos.
Então, no meu olho esquerdo já estava
muito aparente, no direito não, não
ainda, mas ele falou, é uma doença
bilateral. Mas poderia desenvolver, né?
Não poderia, ela iria desenvolver.
A doença bilateral, ela acontece nos dois olhos,
não acontece no olho só. E, enfim,
aí, tipo, isso era
em agosto, e a gente ia mudar para cá em
outubro. E aí, até
tipo, marcar a cirurgia, porque
precisa de papelada de convenia e aprova
e você não faz isso em um dia, né?
E aí, a data que deu certinho para marcar
a cirurgia foi dia 4 de outubro, e a gente
viajava para cá dia 24. Então, foi tipo
20 dias antes. Caraca. A gente vim para
cá e eu operei o outro. Mas eu estou bem, estou
enxergando. Tá ótimo. E eu
fui a testada de sete dias.
E a recuperação foi
foi de boa, né? Assim,
ou não? Ah, o primeiro dia não foi.
Não. Porque arde muito, véi,
dói muito. Então, assim, eu colocava
gelo, eu não aguentava ficar de olho aberto
nem fechado. Você tem noção? Caraca.
Olho aberto, piorava. Quando eu fechava,
começava a arder. Então, eu tinha que colocar
gelo, assim, o tempo inteiro, véi, para tentar
aliviador. O primeiro dia foi muito
ruim. Do segundo ali, o terceiro dia
já estava bem tranquilo, já.
Eu já sabia, né, que o Bruno tinha esse
problema, né? Porque eu já notava
alguns comportamentos. Não será
Tocone. Não será Tocone. Você tinha algum
problema muito, muito pesado, Bruno.
E o Pia. Mas, ó, o que que aconteceu?
A gente estava
em dois mil e vinte e um. Acho que foi.
Eu acho que a gente viajou para
Fortaleza. Fortaleza.
Na verdade, foi uma cidadeinha do lado, né?
Que chama AQUIRAS, mas enfim. É Fortaleza, véi.
Isso. Na área de Fortaleza,
é, vai, aí alguém lá de AQUIRAS
e a gente fala, isso aqui não é Fortaleza,
não, você me respeita. O carinha, o carinha
que elogiu nosso podcast, ele é de
Fortaleza, tá? Nascido e criado. Então,
então, ele vai, vamos ver que...
Vamos respeitar os lugares. A gente foi
para AQUIRAS. A gente foi para AQUIRAS.
Perto de Fortaleza. E aí,
a gente, a gente viajou
tipo, em família, assim, foi
três casais, né? E
o, e
e os seus pais também foram. Só que
os seus pais chegaram depois, certo?
Em semana depois. E aí, a gente foi buscar
os seus pais, no aeroporto.
E a gente estava com o carro lá e tal,
que a gente alugou o carro pra
precisar rodar lá
pra fazer compra, esses paradas e pra outras praias
também, então. E aí,
o que que aconteceu? O Bruno
foi dirigindo, né, pra
quem, pra buscar os pais dele,
foram eu, a irmã dele, a Paula
e, e o Bruno
dirigindo. E aí, estavam nós três
nas ruas de Fortaleza
e aí, de repente
o Bruno, o Bruno, primeiro
tava de noite, né? Foi de madrugada, acho que
eles chegaram. Não sei se foi muito tarde da
noite ou se foi muito... É, foi tipo, meia
noite, eu acho. É, era bem, bem tardão. E aí
estamos indo e aí o Bruno, ele
começou cometer alguns,
algumas coisas estranhas, que
você não espera que uma pessoa que tá no
volante vá cometer, né? E eu olhei,
tava acordado, tava bem, né?
Então, aí,
e a gente tava no, no GPS,
acho que o carro não tinha GPS, a gente
tava no GPS no celular, então a gente
tava dando instruções pra você. Aí, tipo,
sabe o GPS quando chega numa rua, que
você não entende muito bem, onde que vira, aquela
confusão, não é aí, Bruno. Vira aí, Bruno!
Vira aí, aí, de repente, ele passava
em cima da tartaruguinha, assim, e foi
caraca, velho.
O que que tá acontecendo? E aí o Bruno
estava, o Bruno que tem, qual, qual
são os problemas de visão que você tem?
É miopia o principal, é miopia
astigmatismo. O cara tem miopia
astigmatismo, sei lá, cinco graus.
Não, vai com calma.
Dois e meia.
E aí o cara tava sem óculos dirigindo a
noite, tava, estava super
seguros, né? E ainda assim, e mesmo
que ele tivesse de óculos, eram óculos de
cinco anos, porque ele não ia
no automologismo. Então, tá tudo
certo, né? Mano, a verdade é que eu não
levei o meu óculos de grau pra fortaleza,
eu não levei. Isso não faz menor sentido.
O cara que não enxerga. Pra mim também.
Não levar o óculos.
Tem alguma explicação.
Tem alguma explicação, porque
você não levou, você esqueceu?
Era por causa da, da máscara, mano.
Porque a gente foi, a gente foi,
foi meio corajoso, né? Que a gente foi
tipo, meio que no auge, eu não sei,
a gente foi em julho e agosto de
2021. A pandemia tava no auge,
acho que sim. Eu acho que tava
um pouco depois, acho que a galera
tava começando a vacinar.
Não sei se a gente já tinha vacinado.
Não, tinha, tinha. A gente já tomava
vacinado, eu acho. Então, foi um pouco
depois que as vacinas começaram e o clima
deu uma baixada. Porque o avião tava funcionando,
né? Não teve uma parada aqui
no auge lá, nenhuma companhia
era, tava rolando. Não tava funcionando, né?
Então, já tinha voltado a funcionar com
várias restrições. E aí o motivo
era que eu não, eu ainda não gosto, né?
De usar óculos com máscara.
Vê, eu não consigo, não consigo.
Embaça tudo. Aí o cara fala, não, então
coloca o óculos por fora da mar. Ah, enfim.
Não funciona. E foi por isso,
foi o motivo, acho que foi esse motivo
que eu não quis levar o óculos, porque
é, porque o único momento que
você ia usar a máscara
era dentro do avião, porque a gente tava
ficando numa casa, que era
só nós, e a gente ia pra uma praia
que tinha pouquíssima gente, era uma praia
meio isolada, então fez todo sentido
você não levar o óculos, parabéns.
Vendo hoje em dia, realmente não tem sentido
nenhum. Mas... Vendo na época
também. É porque você não quis ver,
só isso.
Aliás, você não podia ver, é
diferente, né? Eu não conseguia.
Exato.
Ah, mas foi um... Gosta, véi, a gente
fala que essa viagem que a gente fez
sua fortaleza, foi um das melhores viagens
que a gente já fez. Foi muito bom. Foi
mesmo. Foi mesmo. Só que
praia, né? Eu gosto de praia
mas tem um limite. Não, você não gosta
de praia. Não, eu gosto de praia, mas eu
tenho um limite, é diferente. A gente ficou
15 dias. 15 dias.
15 dias.
A situação de praia é uma semana, assim
e aí acabou, eu já queria ir embora
assim nos últimos dias
eu tava meio de saco cheio já e tal.
E você gosta de
você gosta de Estados Unidos?
Eu não sei, eu nunca fui, né?
Porque se você cansar, se você
cansar de Estados Unidos em 15 dias
azedo ou pé do macaco, tá?
Não, eu já viajei pra outros lugares mais
de 15 dias e tá tudo bem. É porque
na praia tem aquela parada, tipo costo,
né? Mas o calor
e aquela grudação, que você nunca tá limpo
ficar 15 dias sem
nunca tá limpo, é difícil
um pouco assim. Como é que chama o
o vento que te, que, que leva
areia? Marezia, que fala? Eu não sei se
Marezia é o nome do vento.
Não, não, é o nome da ação.
Existe a ação da Marezia, né?
É porque a praia realmente tem o que
você falou, tipo assim, quando você anda
em qualquer lugar, o vento
carregarei a todo momento, seja
vento fraco ou forte, ele vai carregar um pouco
e essas areia vai grudando na gente,
você vai começando a melar e normalmente
no nordeste brasileiro
temperatura muito alta e umidade
também. Então fica aquela sensação
de abafado, que você tá pregando
junto com praia, com água salgada e areia
aí. Mas
eu gosto, inclusive o sinto muito
falta. Última vez que eu fui pra praia
foi nessa aí. Então vai fazer
dois, tem dois anos que eu não vou na praia.
Que dia que você volta pro Brasil pra ir na praia?
Ah, isso aí é um encosto.
Você já foi em alguma praia
de Estados Unidos? Não, né? Você acabou de falar.
Ah, tá, isso foi, mano. Você acredita?
O que? Foi. Ela chamou
a amiga dela Rachel
a britânica
e aí elas foram pra
pra... É porque eu não sei se
é praia, tá? Porque assim
se eu for te falar no praia
é no mar. Então,
exatamente. Eles chamam aqui
de praia. Mas pra mim não é
porque se eu comparar aquilo com o nordeste
da italesa, é uma vergonha.
Primeiro, que é
água doce. Não é água salgada.
Então não é praia.
Se nada não viu. Então, mas
engraçado, cara, é que eu não consigo conceber
essa ideia. Tem onda.
Tipo, eu nunca vi rio
que tem onda que a gente vai surfar.
Praia surfista.
Mas dá pra você pegar umas ondinhas, entendeu?
Dá pra você pegar umas ondinhas.
E eu achei isso bizarro, velho.
E aí é país
em... porra.
St. Louis.
Ah, esqueci o nome, velho. Acho que é St. Louis.
E ficou umas três horas e meia de carro aqui.
Não é tão longe assim, não.
E elas foram... Até tá aí, falou que é estranho
a sensação de
você vai pra praia, né?
Tem uma onda na sua cara e não tem sal, né?
É, tipo assim, você entra no mar e você sai
da água e você não sai, tipo, o cheio de
sal, melano, igual é na praia.
Você sai normal, velho, que como se fosse um chuveiro
sem lá.
Eu...
Olha só, né?
Essa foi a participação da Ray,
minha cachorra.
Ai, mano, que isso.
Eu não sei.
Ela tá falando também que praia tem
limite.
Ah, a Ray tá falando?
É.
Ela nunca foi, então ela pode
falar o que ela quiser.
Pra quem não sabe, a Ray é uma cachorra
maravilhosa
essa não, existe um...
Eu não vou contar essa história agora.
Essa história vai dar um...
Dá um episódio inteiro, tipo isso.
Dá um episódio inteiro. A história da
aquisição desse cachorro.
A gente pode falar. A gente pode falar.
Vamos deixar isso por uma próxima, porque
essa história da...
Eu vou anotar, porque a gente tá nessa
de tipo, ah, vamos fazer um episódio
falar de tal coisa?
Só que a gente começa a falar e a gente
vai pra outros lugares. A gente nunca vai
falar.
Mas só pra falar do
da relação,
a Paula me lembrou de uma coisa
esses dias,
que você e a Ray
tiveram um relacionamento um pouco
conturbado em alguns momentos, né?
Acho que quando a gente casou, a gente
viajou e ela ficou na sua casa
e tinha a história de que ela fazia
xixi no seu quarto, porque
ela te odeia e você odiava ela
e tinha essa rixa entre vocês.
Cara, eu não entendo.
Tipo assim,
eu me sinto mal por isso,
porque sei lá, eu fui meio mal
com a cachorro. E é só um cachorro,
entendeu? Não é racional,
enfim, quando eu ficava
com muita raiva do cachorro, sei lá,
e gente, só pra falar, tá? Eu sou totalmente
contra maus tratos de animais. Eu não sou
nada a favor disso de gente
dar facada em bicho e soco e...
Eu não sou a favor disso, tá?
É...
Enfim,
e a Ray, o que me irritava,
na verdade, era que
ela acordava a gente muito
cedo. Então, tipo assim,
ela começava a latir, tipo 6 da
manhã. Hoje, eu tô bem mais
velho e esse é o horário que eu acordo normal,
entendeu? Então, eu não ligo mais.
Mas, ela acordava
muito cedo. Então, tipo assim,
no final de semana, que era o dia que eu queria dormir
até um pouco mais tarde, o mais tarde até, tipo,
8 da manhã.
Ela começava a latir, velho, do nada,
e o bicho fazendo um fuso e da nada.
Enfim, e aí, por causa
dessa relação que eu não queria esse cachorro
perto de mim, eu acho que ela sente, né?
Os cachorros percebem, ela ia no meu
quarto e mijava no meu tapete.
Ela fez isso duas vezes em uma semana.
Vê aí, tem todos os lugares
da casa pra mijar, todos. E a casa
era grande, velho. A casa do meu pai, que morava lá,
era grande. Ela ia no meu quarto,
no meu tapete e mijava, cara.
É brincadeira.
Mas hoje eu amo seu cachorro, velho.
A Ray, eu amo ela, eu queria, eu tenho saudade
dela, tá? Pra ser sincero.
Você tava falando, era dessa história?
Era? Era dessa história? Era dia antes de casar, né?
É porque a gente tomou conta também dela.
Mas é porque a gente tava comentando, porque
a gente vai viajar pra sua casa
no fim do ano e a gente vai ficar dois meses,
né? E ela vai ficar com o meu irmão.
O tempo todo? Vai ser os dois meses com ele?
É. E aí,
a gente tava comentando, né? Tipo,
que bom que a gente vai deixar com alguém que
tem cuidado e tal, porque o meu irmão
também gosta muito dela. Então,
é tipo,
não vai fugir nem nada. E aí, ela foi
comentou,
acho que ela comentou
que ela falou pra você assim,
quando a gente foi viajar, eu acho, nessa
época que a gente casou, ela falou bem assim,
Bruno, eu sei que a Ray tá te irritando,
você não vai abrir o portão e deixar ela fugir, não, né?
É verdade. A minha irmã ficou com medo,
deu pra lá assim,
no favor, tipo, não abre o portão
pela vaza e fala, ah, aconteceu,
o cachorro fugiu, foi embora, que pena.
Não, fi, tá doido. Eu não sou desse,
gente, eu amo o cachorro, eu cresci
minha vida inteira com o cachorro, pelo
menos um. Várias épocas a gente teve dois,
enfim. Eu amo a Ray. Inclusive,
quando vocês viajaram, na
ano passado, retrasado, sei lá,
a Ray ficou lá em casa, acho que duas semanas,
não foi?
Ah, sim, não foi.
A gente morava no appartamento.
A gente morava no appartamento em
Berlândia e aí ela passou lá em casa
duas semanas. As duas semanas
eu tentei fazer,
ela fazer xixi em cima do
Weezy, que é o banheiro
que vocês têm do cachorro aí.
Ela começou perto do Weezy, do lado
e no último dia, ela mijou
na porta da minha casa, na porta
do appartamento. Ela foi cada vez mais
longe, sabe? Perdo Weezy,
aí, em frente, a porta do banheiro,
fora do banheiro e foi distanciando
isso.
Ah, era só pra...
É a vingança, né, que ela tava na sua casa
de novo e ela falou, ah, agora sim.
Não, mas é muito susto, seu cachorro é
muito suave. É isso, Bruno.
Temos mais um episódio?
Mais um episódio, aí saiu, mano. Mais um
no forno. Mais um.
Então, quero avisar pra vocês,
dêem ideias aí pra gente gravar
e falar...
besteira aqui. A gente começou falando
de pessoas que chamam caíque,
de...
lugares que chamam caíque.
Foi anda? A gente começou
com outra coisa, eu acho, enfim. Não, a gente
começou com música, a gente tava falando de música.
Aí, fomos pra pessoa que chama caíque,
pra lugar que chama caíque,
passamos por
sete cirurgias do Bruno.
Agora, a gente tá acabando de
falar da
Ray, cachorra, mijando
no Bruno e é isso. Não me
escutei, caralho.
Mijando no chão
dos lugares errados.
Comentem aí o que vocês acharam desse episódio,
enfim, do que a gente tá falando aqui
e dêem ideias pra
episódios futuros
e é isso, quer falar mais alguma coisa, Bruno?
Não, a gente pode acabar.
É isso, se pode acabar, é o só
comentando o que você falou. Se
alguém quiser
que tenha pauta,
eu não sei, tá? Eu ia dar uma resposta
que é meio paia. Mas
enfim, vamos ver.
Se alguém quiser que tenha pauta, sugira
porque...
Não ia ser a resposta.
Mas pode sugerir,
a gente checa
porque não adianta você virar pra gente
e falar que tal vocês
fazerem um episódio sobre
antena parabólica.
Não tem muito
que dizer sobre antena parabólica.
Acho que principalmente pessoas
talvez próximas da gente
que às vezes se lembrar de alguma história
tipo ou sua da sua infância
sei lá, ou minha
ou da nossa adolescência, ou de
não, a adolescência tem muita história, medo.
Ou se as pessoas
quiserem mandar as histórias
delas também pra gente ler, julgar
eu adoro fazer isso.
Eu ia ser muito bom.
Se quiser mandar sua história, inclusive, já vou falar aqui
porque no Instagram, você pode comentar lá
e tal, mas às vezes você quer mandar sua história
contando alguma coisa, alguma coisa que você
se conectou aqui com a gente
se você tem mais cirurgias que o Bruno, por exemplo
você pode contar sobre as suas
cirurgias, você pode mandar um e-mail pra gente
porque a gente tem e-mail, né?
Pra criar um canal no YouTube
pra criar um canal no YouTube você precisa criar um e-mail
então a gente tem o e-mail, o e-mail
tudo vai ser igual, tal, vai tomar no seu cunhado
arrobaegemail.com
então manda lá que
isso aí é a nossa
a nossa área de
business, nossa área de negócio que criou pra gente
isso aí
a gente só senta e grava, entendeu?
depois passa pros editores, engenheiros de audio
e tudo, e é isso
nossa caixa postal
vai tomar no seu cunhado
arrobaegemail.com
tudo isso que a gente tá falando aqui, tá na descrição do podcast
que é o nosso Arroba no Instagram
agora eu vou colocar o e-mail também porque no primeiro episódio
eu não coloquei, aí eu coloco lá também tudo
e...
e é isso
ficou ótimo, então acabou
tchau
um abraço a todos
vai tomar no seu cunhado
tchau
pode parar a gravação?
pode
