já pode. Alô, alô. Gravando dois, três aí. Alô, alô. Não tem, tem alguma música
começa com alô, alô. Não. Não. Tem uma frase da Inês Brasil que fala alô, alô graças
a Deus. Ela fala isso. Não, não é isso não. E tem de tem alô amor. Tô te ligando de
um orelhão também. Não, mas não é assim. Lavou eu, cultura brasileira, uma merda, não
sei não. É. O que que eu ia falar? Não sei. Eu queria que você olhasse aí a foto
que eu te mandei do que que o menino pediu. Vamos lá. Começando esse. E eu quero que
eu quero que o que que você entende lá no isso? Começando o pro deixa eu te falar
uma coisa. No último episódio, na gravação, a gente tava com vinte e oito seguidores no
Instagram. Agora a gente já tá com setenta e três. É sucesso que chama? O que? Setenta
e três. Eu achei que tinha sessenta e sessenta e cinco ali. Tá chegando a todo momento.
Você desativou as suas notificações, mas o povo clama e é por isso que a gente virou
semanal. Essa notícia foi muito surpresa, tá? Foi. Eu tava ensaiando para te falar
isso, mas eu achei falando, não vou falar porque ele não vai querer. Porque eu não
quereria. E aí? Português tá muito refinado. O que que eu não ia querer? Eu esqueci o
que que eu tava fazendo? Mexendo no meu celular aqui. Eu esqueci. Eu tenho que olhar. Não,
pera aí, você me mandou uma foto no WhatsApp. Parabéns. Uma conversa. É, pera aí. Não
foi no Instagram, não? Puta, agora não sei, hein, Bruno? A gente conversa por tantos
lugares. É um amor. É um amor que transcende redes sociais. Não, no WhatsApp mesmo. Queria
pedir que no próximo episódio desse podcast maravilhoso vocês falassem sobre shows que
você já foi obrigado e curiosidades americanas. Você já foi obrigado, Bruno? Então, olha isso,
é isso que eu entendi. Eu entendi se ele tava falando que eu era para eu falar sobre shows
que eu fui forçado ou esse obrigado era só, tipo, assim, obrigado mesmo. É, vírgula
obrigado. Aí eu falei assim, mano, como assim? Você tá falando para eu te falar, a gente
conversar sobre shows que eu fui forçado ou esse obrigado foi um agradecimento. Aí ele
ainda me zoou, falou assim. Vai, parece que você não sabe falar português. Não, eu não.
Você que não sabe pontuar a frase. A culpa não é minha. É um vírgula obrigado. Mas
enfim, é sobre isso que ele tinha, que ele tinha falado sobre shows que eu já fui.
É, já que você agrediu o português dele, você quer falar quem? Foi? Não sei, né?
Eu posso falar. É, amigão, é tranquilo, é o Vinidude. Vinidude. É o cara que fez
o vídeo aí para a gente falar sobre, porque a gente no último episódio a gente comentou
que a galera podia, podia mandar aí ideias e tal do que a gente falar e aí o Vinidude,
muito obrigado pela, pela, como que chama? Sugestão. Pelo comentário, né? Sugestão,
né? Pela sugestão. Muito bom, continuem fazendo isso por onde, Bruno? Pelo nosso Instagram,
segue a gente lá, a rouba vai tomar no seu cunhado, tudo junto. Eu tenho certeza que no
momento desse episódio a gente já vai ter mais de 100, porque o ritmo que tá aí,
né? Tomara, né? É viral. É viral. É viral. É o hype. É o hype, mano. É isso. E aí, bom,
para você que não sabe, não vou falar isso agora não, depois da música eu falo. Depois da música?
É, depois da, do negócio. Da introdução, né? Não é você, é nossa equipe de edição.
Claro, claro. Desculpa, tô querendo magia do podcast, né? Desculpa, os nossos editores colocam
uma musiquinha aqui e tal, aquele todo aqui, negócio de podcast. Mas aí, Bruno, só para não
quebrar, é uma coisa que a gente sempre faz, tá calor aí? Cara, pior que não. Hoje, hoje não,
hoje não. Que inveja. Hoje tá, amanhã se eu chover, no começo eu chover, acho que no cinco da
manhã aqui, e choveu até umas, sei lá, até tipo dez da manhã, sem parar. Meu Deus. Um dia
eu tô novamente nublado, horroroso e agora é porque tá acabando verão, né, mano? E aí vai
entrar no outono agora e no outono começa a queda de temperatura, o que não é legal. Não, é legal,
sim. Para de clamar. Não é assim. Aqui tá 33 graus. Quanto tá a umidade? Aqui tá 33 graus. Quanto
tá a umidade? Umidade, pera aí. Deixa eu olhar. Vou me falar que ficar muito baixa a umidade,
velho. Isso é muito ruim. Umidade, 29% eu não sei o que dizer. Isso é muito ruim, velho. Tipo,
menos umidade, é, quanto menos umidade, teve uma época de quando eu morava aí ainda, achando
passado, chegou a bater tipo assim, 35 graus, 34 graus e umidade de 17%. Cara, isso é tão baixo,
o tempo fica muito seco, saca? É muito, muito extremamente seco, isso é muito ruim. E umidade
muito alta também é paia, porque num calor desse aí, umidade muito alta você fica pregando, né,
parece que você tá no nordeste o tempo inteiro. Eu não quero falar, eu não sei se você tem
isso no áudio agora, mano. Você tem que falar pra nossa equipe de edição lá tirar, porque do jeito
que eu falei ficou parecendo que o nordeste é ruim. Não é a verdade no meu coração, eu amo
o nordeste. O nordeste é quente e é um fato, né? Mas tem praia, tem praia, a gente se fode aqui
no sudeste, aqui no sudeste não, né? Em Minas. Porque tá escalou desgraçado e não tem praia. E aí,
onde tá seu Deus agora? Não, eu amo o nordeste, tá natal inclusive, nossa, a cidade fortaleza, as
duas cidades que eu mais amo o nordeste, que eu acho que eu praticamente já fui, né? Amo,
amo de paixão. E inclusive eu falo que a minha aposentadoria, todo mundo já sabe isso, eu quero
passar no nordeste, eu quero ser que estilzão com barriga de chope, senta, você não vai botar
a minha aposentadoria, o que é passar no Brasil, cara? Mano, a velhice é cara, o sistema de saúde
dos Estados Unidos é falido, pra mim isso é um absurdo, mano, é um absurdo. Mas você tá ficando
rico, você tá no carro, então isso não vai fazer diferença pra você. Não sei se é falido, né?
É mercenário, cara, é absurdo. É absurdo, é absurdo. Pra você que não sabe, esse é um
vídeo sobre mudanças climáticas, né? Que a gente tá sempre... E vários nados, além de...
Ai, ai, Bruno, vamos começar esse episódio? Bora, vamos, vamos. Pra gente entrar naquilo que a gente
não sabe, que a gente vai falar. Bora? É isso. Então tá, eu sou o Felipe Xavier. E eu sou o Bruno
Rezende. E vai tomar no seu cunhado. Vai tomar no seu cunhado.
Tem uma, tem um cara de algum podcast que eu escuto, eu não lembro qual que eu escuto,
o monte, que o cara fala que todo o episódio é o primeiro episódio de alguém. Então pode ser
que a pessoa chegou nesse podcast pela, por esse episódio, três. Eu não consigo viver assim,
que quando eu começo a consumir as coisas eu começo com isso, mas tem gente que tem essa
liberdade, né? Então eu quero dizer que esse é um podcast de duas pessoas, que somos eu e o
que nós somos cunhados. E é só isso, é só isso. E a gente fica conversando aqui por uma hora.
É isso. É o podcast que a gente mais fácil que você vai conhecer, porque é isso. São duas
pessoas falando a leitoridades. E cada um de nós tá num lugar, né? Eu tô no Brasil e o Bruno
está nos Estados Unidos, na América do Norte. América. Eu achei muito bom que a nossa equipe de
edição aí, ó. No último episódio, todo momento que falava sobre o fato de eu não lembrar alguma
palavra, aí começa o som e vai e é águia pra todo mundo. É muito bom, né? Nossa equipe de edição é
dez, né? É. É muito bom mesmo. Mas aí, Bruno, nós vamos falar do que? Quer falar do que o Vinny
disse aí? Podemos. Podemos falar. A gente, vamos falar sobre show. Que eu já fui forçado. Mentira,
não. Que eu já fui. Você já foi em muito show na vida? Tipo assim, apesar de eu ser um aficionado
em música, gosto muito de música, sou um músico, eu não sou um cara que já foi em muitos shows
na vida. Eu também não. Mas ser sincero não. Eu posso talvez, tipo, fazendo uma conta bem rápida e
sei lá, eu chuto que eu fui em uns cinco, seis shows na minha vida inteira. Sou um cara muito
de show não, mas quando eu vou, eu gosto bastante. Qual é o show, sei lá, qual que é o artista ou
banda mais famosa que você considera que você já foi? Essa é fácil mais responder. É o João
Maia. João Maia. João Maia. É. João Maia é o meu artista favorito assim, né? O cara é extremamente
completo. O cara toca assim, não tem o que falar da habilidade dele de tocar. E cantando, tipo assim,
cantando, eu tenho muita gente muito melhor que ele cantando. Só que, tipo, o conjunto da obra,
o estilo do que ele faz, eu acho que cai bem, sabe? É, a voz dele é muito característica. É, exatamente.
Tanto que eu acho difícil fazer cover de certos artistas por causa do, porque ele tem uma,
tipo, uma impressão digital mesmo do cara, sabe? Na voz, no jeito que faz, até nos sei lá, tiki,
os cacuetes, sabe? De voz, de jeito que te falas palavras, então acho que. Até as caretas cantando,
o João Maia é um ícone, né? É. Tem um monte de careta cantando e tocando, que é, basicamente todas
são muito parecidas, mas é uma característica dele. Então o cara. Você já foi em dois shows dele,
em dois shows, é. Exatamente. Eu fui em um show, o primeiro show que eu fui dele foi em 2017,
foi em 2017. Lá no Mineral, mano, em BH, BH Zé, da Kenyep. Um show assim, muito, muito, muito foda,
cara, porque, enfim, o cara é foda. Eu não tenho muito, se eu ficar falando, se eu começar a falar
aqui do que que eu acho dele, a gente vai ter um podcast de duas horas só falando disso. Então,
não vou entrar em muitos detalhes, mas eu sei, já viram que eu sou muito fã dele. Então o show
foi em 2017, no Mineral, um show, assim, incrível. E o outro show que eu fui dele foi recente, acho
que foi esse ano, foi esse ano, 2023. A gente não sei em que data que você tá ouvindo isso, né? Mas no ano
de 2023, acho que foi em março. Março ou abril, a gente viajou aqui nos Estados Unidos, ele tava aqui
e ele tava fazendo aquele show solo, né? Que é ele, o violão. E eu fui com a expectativa muito
para ser sincero. Cheguei lá, falei, porque eu tinha ido no show de 2017 com a banda toda e falei,
nossa, mano, agora o cara, tipo, ele é bom, mas só ele, sei lá, e vou te falar.
Mas ele não faz, ele não faz uma parte só com violão também nesse show que tem banda completa
ou não? Esse primeiro show que você foi dele, foi banda completa? Não, foi banda completa, é,
banda completa do início ao fim. Ele, tipo assim, ele, acho que ele tocou, no final, ele tocou,
eu não lembro, né? Já tem muito ano, já tem muito, seis anos já, mano. No final, acho que ele
tocou, tipo, umas duas músicas só violão e voz, mas é basicamente com banda. Tipo, começa com banda,
depois vem o trio, né? Que é ele e os dois monstros lá que acompanha ele. E aí banda de novo, e aí no
finalzinho, acho que ele tocou uma música, acho, só no violão e voz. E aí, nesse show que eu fui
agora em 2023, é só ele, é violão e voz o tempo todo. E uma música ele toca no piano. E aí eu falei,
você é paia, né? Porque não tem banda e tal. E foi muito melhor do que a banda inteira.
Não faz sentido, não faz sentido você pensar isso de um músico bom, assim, que o cara falou,
eu vou fazer uma turnê, só eu e o violão, e vai ser uma merda. Não faz sentido, não tem. E essa,
eu vou te falar, mano, a gente chegou no show e eles fazem show aqui, né, em umas estruturas,
é bizarro, é bizarro. E aí... Os Estados Unidos é o país do entretenimento, né, cara? Os caras
falem o que quiser dos caras, mas os caras sabem fazer espetáculos, né? É, isso aí, eles sabem
fazer, mas sim, com autoridade. E aí eu cheguei, a gente chegou no show, tava marcado pras,
pras oito horas, eu acho show. Oito da noite. E a gente chegou lá sete. Era cento marcado e tal,
mas eu falei, eu vou chegar sete, já, vai que eu pego uma coisa. O John Mayer, arrombado, pisou no
palco nove horas da noite, mano. A gente chegou duas horas antes do show começar e não tinha ninguém.
E eu tipo assim, véi, não é possível que esse cara não é tão famoso, igual pensei que ele era,
mas é porque o povo também chega atrasados. Fui, não tinha assim, um banco livre, tá ligado?
Lotado, cara, lotado, bizarro, bizarro. E enfim, foi muito foda, né? E você? É bizarro, só antes
eu respondi, é bizarro, porque eu achava que as paradas iriam começar na hora aí, né?
É, não, não. E outra, quando deu, tava marcado pras oito, né? Quando deu, eu não lembro que
que era, véi. Eu lembro que a gente chegou, não sei se era sete ou as oito, enfim, eu sei que a gente
chegou uma hora antes. E antes de ele entrar no palco, né? Porque você não pode assim, só chegar,
né? O reizão, você não pode aparecer do nada. Tem que ter alguém que faz abertura do show pra você, né?
Claro. E aí tocou uma menina que chama Joy, Joy Oladokun, um negócio assim,
o nome do sobrenome dela é muito estranho, não vou saber. E a menina, véi, aí eu falei, primeiro,
ela tava, ela comer, ela fala, né? Ela é óbvio que ela toca, toca e canta. E era só ela também,
voz e guitarra. E aí eu falei, cara, peça a menina, tá fazendo o tourney com o John Mayer, eu falei,
ela pode ser tipo, pouca bosta, entendeu? Não sei se o cara, às vezes o cara também quer
dar oportunidade, sei lá, mas a primeira coisa que eu pensei foi, ela não pode ser tão ruim assim,
não era. Mano, a menina é fenomenal, fenomenal. Eu pirei, eu pirei. Inclusive, as músicas que ela
tocou no show, eu voltei pra casa, fui escutar no álbum dela e não é bom igual no ao vivo.
Caramba. Mano, a menina é fenomenal. Eu pirei demais, mano, você não tá ligado, né? Fera,
séries. Então, um abraço aí pra Joy Oladokun. Ela nunca vai ouvir isso aqui, primeiro que não tá
nem na língua que ela fala. Então, fala, é, Joy Oladokun, Bruno's Sending You His Hugs. Agora ela pode ouvir.
Bom, é excelente. Agora é você, você me fala de um artista que é massa pra você, que você foi
ou você gostou, sei lá. Eu acho que mais famoso foi o menino lá, do chapéu, que a gente foi junto
inclusive. Pra mim, ele é o mais famoso que eu fui, porque eu não fui no show do nomeira.
Que menino de chapéu, Slash? Isso, Slash e o Miles Kennedy. Eu acho que, que é isso, o show mais famoso,
sim, né? Porque eu posso falar de outras bandas aqui que eu já fui, mas que não são desse tamanho, né?
É o Slash, gente, é o guitarrista do Guns N' Roses, tipo, é isso. Todo mundo sabe que esse cara é, né?
Mano, olha isso. Eu lembrei deitinho, esse show foi em dezembro, não lembro a data específica agora,
mas foi em dezembro de 2018. Eu conheci essa banda, né? Não é que é uma banda, é porque o Slash
tava fazendo tour com o Miles Kennedy e uma banda que vai com eles junto, que é o The Conspirators,
negócio assim. Então, o nome do bagulho é Slash, Feed Miles Kennedy, and The Conspirators. É, tipo,
isso. É, que nome gigante, parece um marketing. É, horroroso, mas só de ter o nome do Slash,
né? Na marca do bagulho já é gigante, porque todo mundo sabe quem é o Slash. E aí, eu comecei a
ouvir os álbuns que eles tinham gravado, tipo, em agosto de 2018. E eu falei, cara, esse rock aqui é
muito bom. E aí, tipo assim, lá para setembro de 2018, eles anunciaram o show em Berlândia,
eu falei, não. Tem alguma coisa errada. É possível. É. Aconteceu uma coisa, gente, pra você que não
sabe, o Berlândia fica no Triângulo Mineiro, tá? É a segunda maior cidade, eu acho, de Minas.
Segunda maior de Minas. Só perde pra capital, eu acho. É. E logo em terceira, ali atrás deles, tá
aquela, qual que é o nome? É, Betim? É, eu acho que é, tipo, é em Belo Horizonte também,
lá de Belo Horizonte, você não sabe onde é um e outro. É enfim, mas o Berlândia é a segunda lá.
E aí, aqui não costuma ter, por exemplo, shows internacionais, né? E o que que aconteceu foi que
tava numa época, eu acho que essa época de 2018, 2019, tinha uma galera que tava trazendo shows grandes
lá, tipo, sei lá, veio aquela menina, Olivia Rodrigo. Não sei quem ela era. Eu não sei o que que
essa menina toca também. Acho que ela, parece que ela veio aqui também, enfim, veio uma, começou a
ver uma galera aqui porque eu acho que tinha gente com dinheiro agitando a parada pra vir mais shows pra
cá. Mas depois o que que aconteceu? Pandemia. Pandemia hit. E aí acabou o investimento que a
galera tava colocando pra vir show pra cá e agora não vem mais show pra cá. Eu lembro que eles tinham
essa porteira aí, engraçado, fala bem roceiro, né? Aberta a porteira pra esses shows internacionais,
tanto é que o Backstreet Boys fez show em Berlândia, cara.
Verdade, verdade. Tipo assim, os cara, os caras são muito grandes, velho, tipo, hit dos Estados Unidos
aqui, é back, como é que fala? E o boy band, né? E ainda não foi, tipo assim, não foi um show normal,
foi a, foi nessa volta, nesse revival do Backstreet Boys. Então, tipo assim, a galera tava lá,
eu preciso ir, entendeu? Em Berlândia, tipo, é uma coisa que eu nunca imaginei que ia parar. E eu
sei que teve outras bandas também, eu acho que parece que teve show kiss, só que aí remarcou
por causa da pandemia. Então, enfim, foi uma... Se eu não me engano, teve Scorpions, Oria...
Scorpions, é isso aí. Uma galera assim grande, cara, grande, que foi parar em Berlândia e que
não tá acontecendo mais, né? Aparentemente. É, não, eu acho que a galera parou depois de... Eu
vi recentemente que aí eu vou abrir aqui uma coisa triste, inclusive que o Bruno tava torcendo
pra que acontecesse comigo e é... Não, vou dar contexto. A minha banda preferida do mundo se
chamou oficina de treino, uma banda cristã, de rock e tal. E aí os caras estão fazendo umas
turnês comemorativas de álbums desde o ano passado e tal. E aí eles anunciaram uma nova
tour. Eles fizeram uma tour o ano passado, foi sensacional, eles vieram aqui em Berlândia. Na
época desse ano, eles não vão vir aqui em Berlândia. E eu fiquei... Eu fiquei devastado.
Cara, não soltaram mais datas? Eu respondi, eu comentei lá no Instagram deles e falei,
o que que tá acontecendo? Por que que vocês não vê? Vocês vieram aqui o ano passado, qual é a
dificuldade, entendeu? E aí alguém me falou que existe talvez uma rixa, sei lá, é rixa a palavra,
entre a galera de Ribeirão e a galera daqui, que geralmente quando tem show em uma cidade não
tem na outra, porque é meio que divide público, porque tipo assim, parece que não tem...
Mas Ribeirão nem fica em mim, isso tá falando de Ribeirão.
Não, mas já é do lado. Ribeirão é tipo três horas, quatro horas daqui, entendeu? Então tipo assim,
meio que se estiver nas duas cidades, meio que o público se divide, então se tem em uma cidade,
só fica naquela cidade, é tipo isso. Ah, na verdade lembrei, eu comentei numa live do oficina,
eu comentei lá, falei, por que que vocês não venham pra Berlândia e tal? Aí o Jeff, que é o
produtor lá, falou, ó, quando tem show em Ribeirão geralmente, eles pedem pra não marcar em nenhum
outro lugar e aí eu acho que é coisa de produção, sabe? E aí eu fiquei chateado, né? Porque se eu
quiser ver essa nova tour, eu terei que viajar. O que provavelmente não vai acontecer, porque...
Lógico que vai, mano. Não, não tô podendo. Lógico que vai, mano, que isso. Nossa, mas que pai,
mano. Agora tô me sentindo mal, porque eu lembro de ter desenhado você. É que você toceu conta,
ele falou assim, ele falou assim, porque eu vou viajar, né, pra casa dele, olha aqui, olha que
arrombado, eu vou viajar pra casa dele em dezembro e ele falou, eu espero que esse show seja em
dezembro. A data que você não tiver no Brasil, você vai perder essa porra junto comigo.
Não, é porque a gente agora vai perder o show junto, porque eu também sou um grande fã dessa
banda. Mas é engraçado, porque a gente tá falando de show, o oficina é a banda que eu... Tipo, é que
é a banda que eu fui mais shows na minha vida, eu acho que eu já fui em cinco ou seis shows do
oficina na minha vida. Talvez, não, talvez mais. Eu fui em dois shows na época do Mauro Henrique,
o último vocalista que eles tiveram, né, eu fui em dois shows com ele, eu fui em um show na época
que era só o Juninho como vocalista e eu fui em dois shows quando eu era mais novo, tipo pequeno,
na época do PG. Então cinco shows, mais o último que a gente foi, né, seis. Então eu já fui seis
shows do oficina, pegando cada vez que eu fui. Eu acho que o oficina é a banda que eu também
fui mais em shows, assim. Eu acho que eu fui em três shows do oficina, mano. Na época que tinha o
tribal em Oberlandia, o oficina já tocou no tribal, não já? Já. Então acho que foi a primeira vez
que eu fui nessa na formação que era essa formação, essa última formação oficial mesmo
do oficina, que eles pegaram esse som mais heavy metal e tal, que era com o Mauro Henrique. Então eu
fui no show deles com o tribal, na época era o PG. Acho que eu não vou lembrar, mano. Mas eu acho
que foram três shows. Depois eu lembro de ter ido em um com o Mauro Henrique como vocalista e esse
último agora, né, que é a comemoração que estão fazendo na DD. Como você se sente de saber que nós
dois estávamos nesse show, mas a gente não se conhecia? Isso é engraçado. Isso é bizarro, né? É,
porque eu fui em dois shows aqui em Oberlandia do oficina e foram essas, porque toda vez, desde
que eu moro aqui, toda vez que o oficina veio aqui, eu fui. Essa foi a regra. Então, se você
estava nesse show, eu estava nesse show, só que a gente estava em mundos, né? Eu acho que a
última vez, a última vez que o último show do oficina que teve aqui em Berlândia, tirando esse
do ano passado, foi em 2012. Em 2012, de fato, eu não conhecia você ou ninguém do grupo, né?
Você já morava em Berlândia em 2012, já? Já, eu mudei em 2008 para o Berlândia. Então, eu já
morava. Em 2008, gente, o Felipe já tinha 20 anos, já está. Em 2008, eu tinha 15 anos de idade. Eu me
mudei para cá. Mano, você só é dois anos mais velho que eu? É, Bruno, você acha mais. Essa lata
que você está fazendo, né? Sei como diz o amigo nosso em vã. Você andou, esse violão aí andou
muito sem case. Eu tinha 13 em 2008, eu tinha 13 anos, mano. 13 anos. Só que jovem. É uma criança.
Que jovem adulto. É uma criança. Que mais, que mais, que show mais que você já foi, que é
memorável assim. Cara, nunca vou esquecer. O primeiro show que eu fui na minha vida, 13 anos de idade,
essa época aí. Não, 11 anos de idade. Eu fiz meu pai me levar em Araguari, uma cidade que a gente
chama de, é um bairro de Berlândia, né? Hoje o Araguari já está bem maior, eu não quero
ofender ninguém aqui, mas esse é uma piada que a gente faz em Berlândia, inclusive quem mora em
Araguari sabe dessa piada. Enfim, eu fiz meu pai me levar em Araguari para ouvir uma banda que chama
Metal Nobre. Cara, isso aí me marcou demais, eu nunca vou esquecer. Eu lembro a roupa, a roupa que
eu fiz com o Felipe. Eu lembro a roupa que eu vesti nesse show. Foi assim, um show memorável para
mim. Uma criança de 11 anos lá. Metal Nobre também é uma banda de rock, banda cristã. E mano,
eu pirei demais, pirei demais. Muito memorável. E os tipo assim, além desses de mais memorável para
mim, eu acho que foi é John Mayer, né? Foi outra coisa, outro nível, o Slash e Metal Nobre, barro
oficina. E é isso, mano, esses são todos os shows que eu fui. Eu não estou lembrando demais. Mas como a
gente falou no começo, a gente não é muito de show, né? Tipo, o máximo que eu já fui assim foi
festival e festival, tipo, da cidade mesmo. Então, tipo, banda local, banda da cidade. Aqui, por
exemplo, tem várias bandas de rock e artistas independentes que fazem, né? Alguns, alguns shows
e inclusive no último fim de semana, eu fui numa parada que aqui em Berlândia costuma ter todo
ano e que eu, se eu não me engano, não tinha voltado a ter, desde a pandemia, o festival de jazz
fundinho que tem em Berlândia, que é bem legal, reúne uns músicos bem bons assim. Apesar dessa
época desse ano ter sido bem menor, bem mais compacta, foi só um dia só. Normalmente é um final
semana inteira, né? É, tipo, se eu não me engano de quinta até domingo, já começava e tal. E aí rolou,
rolou numa outra, num outro lugar aqui bem menor, mas assim, foi legal, foi bem legal. Mas é isso,
assim, eu acho que não tem muito show que eu já fui na vida não, apesar de, apesar de gostar, mas
eu estou aumentando uma fase da minha vida que eu tô, eu tô velho, né? Estou ficando velho. Eu tenho
amigos da podosfera aí que quando eu comecei a gravar podcast com a galera, quase dez anos atrás,
eu tenho nove anos nessa carreira aí de podcast, hein? Quando eu entrei, todo mundo me chamava de
menino juvenil, garoto juvenil, porque eu era jovem, eu tinha vinte anos, vinte e um anos. E os caras,
eu gravava, tinha trinta e poucos, quarenta e tal. E aí, agora, eu tenho trinta e um anos, gente, pra
vocês se sentirem velhos, meus amigos aí dos outros podcasts, porque se eu tenho trinta e um,
imagina essa galera. Vocês, né? Mas amo vocês inclusive. Mas aí, é, por que que eu falei isso? Ah,
lembrei, olha aí, tá? É o nosso podcast que a gente vai abrir no Aspa e num fecho. Ah, os parênteses
do direito depois. É, os parênteses. E eu tô nesse ponto da minha vida que quando eu penso, tipo assim,
cara, quero ir num show. Dá pra sentar? Nossa. Eu não tô mais nesse momento de, tipo assim, por
exemplo, o último show do oficina que a gente foi, o lugar não tava lotado, é uma banda de rock, tá,
gente? Então, um show de rock você espera, já que vai ter movulca e tal. Só que o lugar que foi
lançado aqui foi um lugar bem tranquilo, assim, não ficou lotado, a gente ficou, o lugar era pequeno,
a gente ficou numa parte que é, tipo, uma galeria em cima e isso nem é, nem era VIP nem nada, é porque
o lugar é pequeno mesmo, né? Então, a gente subiu e ficou lá em cima, ótima visão, não te empurre,
empurra, curtir o show, o Bruno chorou, foi assim, maravilhoso. Eu chorei mesmo? Não lembro. Não,
eu tô te agredindo porque... Você chorou. Mas o que que acontece? Eu não estava, por exemplo,
lá na frente pulando com a galera em momentos, em outros momentos da minha vida, por exemplo,
no último show que eu tinha ido com Mauro, eu tava lá na frente no Moshe, entendeu? Eu tava
empurrando, dando soco na galera. Hoje em dia, eu não tenho mais esse peak, né, de fazer isso. Então,
mesmo que seja um show de heavy metal, eu quero ficar, tudo bem eu ficar em pé, eu posso ficar em
pé, mas com uma certa distância das pessoas, né? Respeitar a distância social, é assim que fala, né?
É o distanciamento social pra mim, não acabou depois da pandemia, não, vocês não precisam
chegar tão perto. Eu ainda não tenho meus 30 anos, tá? Mas tô quase lá, mas eu já tenho essa alma,
né? A primeira coisa que eu quero saber é se vai ter lugar de sentar. Porque, mano, eu ficar
três horas em pé hoje pra mim já é muito, entendeu? Já é muita coisa. Eu não tenho essas costas que eu
tinha há dez anos atrás, entendeu? Vai doer, mano, a Lombardor, enfim. Eu gosto de sentar.
Não, gente, festival, essas paradas, tipo assim, eu acho que deve ser legal, tá? Lula Palusa,
Rock in Rio, deve ser legal você estar em um lugar onde respira música, tem um monte de palco e tal.
Mas quando eu paro pra pensar no perrengue que é, você ir pra lá, você anda pra cacete, a comida é
cara, banheiro deve ser uma merda. Eu não vou, brother. Tipo, desculpa, tá? É, mas o que você
falou é real, mano. Eu acho que quando você vai num evento desse, tipo Lula Palusa, é, tipo Rock
in Rio, essas coisas, tipo, a energia do, do, do negócio é grande, né, mano? Tipo assim, é,
você até levanta, você dá uns puro, tal, você curte com a galera e tal. E você dá hora.
Eu consigo fazer isso, mas eu não consigo fazer isso o show inteiro. Definitivamente. Então assim,
em alguns momentos, até pode rolar de 10 minutinhos. Vai lá no meio, curte a energia, curte a vibe,
depois senta, mano. É sempre assim, precisa de uma cadeira aí. Não dá mais. E aí, falando sobre
shows, é, porque a gente não foi em muitos shows, né? Tipo, a gente até comentou de alguns famosos
só que tem algum show que você gostaria de ir? Tipo, que você, que seria um, sei lá, depois desse
aí, você fala, tipo, nofie, depois que eu for nesse show aqui, pra mim, eu tô resolvido. Tem
alguma pessoa que você, você pensa assim, uma banda? Cara, e num show assim, e dizer, tô resolvido,
não sei, mas, mas tem vários shows que eu gostaria muito de ver, assim. É, por exemplo, uma banda
eu sei que você curte muito, eu sei que você conhece algumas músicas, a gente já até tocou
a música deles quando a gente tinha a banda, das antigas e tal, mas eu não sei se você gosta tanto,
mas eu sou um grande fã do Coldplay, eu curto pra caramba o som dos caras, apesar de achar os
últimos álbuns deles uma bosta inacreditável, né? Não é achado, não é mesmo. O último álbum bom
do Coldplay foi de 2018 e ainda assim já era o começo dessa nova vibe que eu não gosto mais,
enfim. É, o show do Coldplay, porque o show do, só que aí num show do Coldplay, por exemplo, eles
não tocam só música dos álbuns novos, né? Eles tocam as clássicas e tal. Então, qualquer show
do Coldplay, mesmo que seja temático de algum álbum, não tem jeito dos caras não tocarem,
e ela ou viva a vida, clocks, essas paradas são as clássicas, é fixo, não tem como. Se esses
caras não tocarem isso, eles não saem do lugar, eles são heredidos, com certeza. Então, tipo,
e eles sabem disso, né? Porque eles são uma banda gigantesca e tal. Então, eu curto muito Coldplay
e, tipo, o show deles é um puta espetáculo, né? Então, eles falam que não é nem show.
Tá todo mundo em trans, entendeu? Então, eles falam que não é nem show, eles falam, tipo, é uma
experiência, mano. É uma, é literalmente uma experiência que você tem com a, com a, de ir no
show deles, né? Mas ainda assim, quando eu penso, por exemplo, o Coldplay veio aqui no Brasil hoje,
esse ano, ano passado, sei lá, e os caras ficavam, sei lá, um mês aqui fazendo show. Ainda assim,
quando eu penso no trampo que é, cara, eu vou ter que viajar para alguma das capitais que os
caras estão fazendo show. Aí, para chegar lá, eu vou ter que fazer todo um rolê de logística,
eu não sei onde é o show, vou ter que ficar no hotel do lá. Aí, tudo isso me desanima fortemente
de, de, tá ligado? Eu falo. É, eu acho que eu não sei se eu quero essa experiência. Se fosse na
sociedade, você iria, certo? Não, com certeza, com certeza. É, se eu morasse, por exemplo, numa
capital e eu já conhece esse sou, soubesse como que funciona aí, acho que sim, seria mais tranquilo.
Mas é porque tem todo um, eu moro no interior e não tem jeito. Tem pra eu ir num show desse,
a não ser que os caras façam igual, fizeram, né, com o Slash, trazer os caras aqui pro Belan.
É, mas por exemplo, tem muita vontade de ir num show do, do John Mayer.
Você nunca foi? Não, no show, vocês foram em Belo Horizonte, eu não fui, né? Se você e a Paula
foi, seu pai foi, mas eu não fui. Até meu pai foi, mano. Meu pai é um grande fã do John Mayer
também. Não sei se ele escuta John Mayer, assim, tipo, no dia a dia dele, mas ele conhece bastante
músicas também. Mas tem vontade de ir num show do Foo Fighters. Foo Fighters é foda pra caramba. Hoje eu
fico tristão porque, porque não tem o Taylor mais, o baterista que morreu. O baterista que entrou
novo é muito bom, mas tipo, cara, é foda, porque você tinha energia do cara, assim, era foda também.
Eu curto muito uma banda que chama Mum for Dance Sons, eles não são tão famosos quanto
esse que a gente tá citando aqui, que eu também, eu também tenho muita vontade.
Eu tenho vontade de ir num show da Adele, porque o show da Adele é o estilo do show que eu,
na vibe que eu tô. Todo mundo sentado em, ela destruindo, ela destruindo no vocal,
no máximo você levanta, porque ela nem tem música muita agitada, porque as músicas delas são só
sofrimentos e pra mim tá tudo bem, então você, no máximo você levanta pra ir no Rolling in the Deep
pra fazer um, né? Um enxacolhadinho e acabou, você só olha a mulher destruir, sabe? Cara,
tem muita banda que eu curto, assim, mas talvez esses são os primeiros que vem na minha cabeça,
assim, o Bruno Mars também deve ser sensável. Eu ia falar agora, eu, agora é um parente, né?
A vantagem de ser morar nos Estados Unidos tem várias vantagens, tá gente? Tem desvantagem também,
porque só um parente aqui, morar nos Estados Unidos não é essa flor que todo mundo acha que é,
porque é o país da oportunidade, enfim, eu vou ficar, a gente pode falar depois desse aqui em
outros episódios, detalhar um pouco mais sobre, inclusive foi ele pediu, né? O Vinidude falou
sobre curiosidades americanas, mas curiosidades não remete a, enfim, eu já nem sei o que eu tô
falando, mas a gente tá, eu comecei falando a vantagem de morar nos Estados Unidos, a gente foi pra
Vegas em fevereiro desse ano de 2023 e o Bruno Mars tava fazendo o show lá, só que o ingresso mais
barato, o ingresso mais barato era 270 dólares, 270 dólares, 270, eu falei cara, eu não vou pagar.
Quase 1500, mano, quase 1500 pontos por pessoa, falei não, eu não vou pagar, eu não vou pagar,
mas nem nem na bala e aí tipo assim, o show do John Merck pra mim que é um tipo assim, o artista
que eu já falei aqui, que eu mais piro, a gente pagou 60 dólares no ticket, então eu não vou
pagar 280, 270 para ver o Bruno Mars, eu não vou pagar, apesar de que tipo assim, se eu tivesse a
ideia, a gente teria a condição de pagar, só que vei, não sei se vale, é muito dinheiro cara,
é muito dinheiro, não tinha que eu for rico, quem sabe né, mas tipo provavelmente esse valor do
ingresso, tipo provavelmente o ingresso de um show do Bruno Mars é mais caro do que o show do John
Merck, vários motivos, porque o Bruno Mars é mais famoso que o John Merck, ele é muito mais pop,
e ele faz, é um espetáculo, não é um show, o cara vai sentar, tocar a guitarra, tem tudo, os
cara dança, é um espetáculo, não é só um. Só que o fato dele ser mais famoso e ser em Las Vegas,
provavelmente tudo isso influencia para que o ingresso fosse mais caro, talvez por exemplo,
se for numa outra cidade, numa parada, talvez tipo sei lá, você tá do lado de Chicago,
por exemplo, se o Bruno Mars fizer um show em Chicago, talvez não vai ser tão caro quanto esse de
Vegas, né? É, porque Vegas tem, pode ser, pode ser, porque Vegas tem o, você fala Adele né,
acho chique, eu falo Adele, porque eu sou, eu falo assim mesmo que é bonito, mas Adele também
estava lá, eu não sei se na época que a gente estava, mas estava em todo canto lá, tinha os
cantores lá, anunciando o show dela, mas a Taís me mandou mensagem aqui, porque ela tá
escutando, a Taís, pra quem não sabe, é minha esposa, a gente já falou disso, não né? Falou,
não sei, é porque falou da minha irmã, que é sua mulher, e a Taís, minha esposa, enfim,
ela mandou. A gente falou no primeiro episódio, quando ela foi tomar um sol, porque vocês tem
alunos com piscina. É verdade, é verdade. Ela falou, que ela tá ouvindo eu gravar, e ela falou, era
o show dele, e era 470. 470? Não, gente. Aí já piorou com 270, não pagava com 470, não, aí não.
É maluquice, cara. É bizarro, mas o Bruno Mars é um cara que eu gostaria de ver um show,
sabe? Parece que é muito foda, muito foda. E tem assim, né? Você vai aqui em Chicago, aqui na
cidade mesmo, né? Agora nem tanto, né? Porque tá acabando verão, mas tem muitos festivais aqui,
muito, com banda local, igual tem aí no Festival do Fundinho e tal. E galera boa, velho, a galera
não é ruim não, quem vai assim nesses, nesses negócios não é, os caras são bons, velho, tipo alto
nível, sabe? Mas eu vou, eu vou fazer uma afirmação aqui, não sei se vai ser polêmica, mas Bruno
Mars, escuta o que eu vou te falar. Bruno Mars, eu acho que ele é um artista mais próximo que
nós temos atualmente de um novo Michael Jackson. Eu não acho que será polêmico não. O cara,
o cara canta absurdamente e o cara dança absurdamente e ele não é um, tipo assim, ele não tá tentando
imitar, sabe? Apesar dele ter algumas coisas que se parecem no sentido de de dança, assim e tal,
mas ele é um cara muito original, é um músico monstro, monstro, monstro, monstro. E virou um
ícone pop também, né? Então, tipo, é isso, a gente vai ter um outro Michael Jackson, mas é o mais
próximo. Você já viu que tem teorias, né, das conspirações aí que falam que ele é o filho do
Michael Jackson. É claro que é. Mas eu concordo claramente, velho, é um artista assim que eu
difícil bater o Michael Jackson, né? Enfim, é outro assunto. Se a gente for falar de Michael Jackson
aqui, entrar no detalhe, a gente fala uma hora de tudo que o cara fez, impressionante. Mas o Bruno
Mars, cara, ele é um artista completo, né? Porque ele só não canta muito bem e toca muito bem, ele
dança também, mano. E tipo assim, pra você que canta e dança ao mesmo tempo, velho, você tem
seis pulmões, não é dois não, tá ligado? Não é fácil não, mano. E esses caras tá lá,
fi. Moene faz tour e faz show, sei lá, meia de trinta dias, faz vinte dias de show, vinte
cinco, doideira, fi. Vamo perguntar, você já foi em algum show ruim? De falar tipo assim, não, fi, vou
embora dessa bosta? Não, porque assim, se for considerar show, o que a gente compra ingresso pra
eu não vou gastar dinheiro com a coisa que eu não sei de direito. Não, mas é tipo assim, por exemplo,
porque eu dei exemplo aqui de festival, por exemplo, tem um show em festival local que você fala
tipo assim. Ah, tá. Tão contantes com os festivais? Cara, não me lembro, de verdade, eu acho que não.
Eu tava até pensando, eu tava pensando num festival que teve aqui em Berlândia, inclusive eu acho que
a gente foi junto. Era um festival de rock, tinha um monte de banda de rock, tinha o Venosa, que é uma
comunidade aqui, os caras são muito bons e tinha uma banda de heavy metal que entrou um cara muito
louco gritando assim. Eu acho que os caras não eram brasileiros, eu acho que os caras eram tipo, sei
lá, argentino, chileno, uma parada assim, os caras fizeram um show. Só que quando os caras entraram,
o cara, o vocalista, ele tava muito, ele tava distoando muito do clima do festival. Parece que ele
tava lento, sabe? Parece que ele tava tipo on drugs assim, tipo muito louco e aí a gente meio que
achou que ia ser ruim por causa da atitude do cara, tipo assim, aí tava gritando, meio assim,
muito louco. Só que aí quando a banda entrou e ele começou a cantar pra caramba, a gente viu que era
uma, que era uma banda foda. Quando você fala, gente? Era meio heavy metal. Você, eu acho que
você tava, eu acho que seu pai tava. É porque você tá contando essa história e tá me vindo
bem remoto na mente de uma sensação dessa, que o cara tava, parece muito além do clima do
festival. Eu acho que era um festival de cerveja, cara. E isso era um festival de cerveja, era perto de,
se eu não me engano, é no, no teatro municipal que rolou e aí tipo tinha um tanto de cervejaria,
tanto daqui da cidade como de fora e aí eu não sei se era aniversário da cidade, se ele era
algum evento assim e aí tinham várias bandas e essas bandas tocaram de tarde até à noite e
se eu não me engano, eles tocaram antes a atração da noite era o Venosa, eu acho que é a maior banda
daqui e esses caras tocaram antes. E aí a gente teve essa vibe tipo assim, a gente quer ver o Venosa,
que é o último, né? Só que a gente vai ter que aguentar esses caras aí, entendeu? Só que quando
os caras começaram a tocar, os caras eram muito bons assim. Sei lá, talvez até melhores que o Venosa.
Eu lembro, eu acho que eu lembro disso aí, mano, eu lembro disso aí. Só que...
Só que eu não lembro o nome da banda. Não, nem eu. Mas eu lembro que o cara era gringo,
não era brasileiro e eu lembro que ele estava assim numa outra vibe. Parecia muito que ele
tinha encherado um pouco, muito. O cara estava tipo assim, o festival estava tranquilo,
a galera trocando ideia, provando das cervejas, as diferenças que tinham lá e o cara assim,
moendo. E aí você vê que que esse maluco está fazendo. Mas a banda enfim, era muito boa,
era muito boa, tipo real. Agora que a gente está falando aqui, cara, eu estou ficando com vontade,
tá ligado? Tipo, não, um festivalzinho, uma cervejinha ali, um rockzinho rolando. Eu fui
no fim de semana passada, só que foi jazz, né? É mais susto assim, foi bem legal. Jazz é mais
tranquilão. É uma, tipo, quando vocês verem pra cá, vai ser... A gente já falou disso, né?
Você vai vir pra cá no primeiro episódio. Eu lembro até, inclusive, que a frase que eu falei,
que é melhor do que ter visto aprovada, é ter data marcada pra vir. Foi isso que eu falei? Foi,
exatamente isso. Quando vocês voltem e escutem o primeiro episódio, gente, tá muito legal. Quem não
ouviu escuto primeiro, quando você estiver aqui vai estar inverno, cara. Então não tem os festivais
na rua, né? Porque, mano, ninguém fica lá igual besta não no frio, na neve, tocando ali pra sofrer,
não, ninguém faz isso. Mas quando a gente chegou aqui, era o final do outono no começo do inverno.
Então tava, o clima tava ameno. Ameno, que fala, né? Ameno?
Ameno, é isso mesmo.
Essa palavra que lembra o ameno, a música lá. Ah, né? Dori mesmo.
Sim, o clima estava ameno. Ameno pra chegando a ficar frio. E a gente chegou no inverno,
então tipo assim, velho, no inverno não acontece muito, não é muito, não acontece festival,
na rua, ninguém fica na rua fazendo música e os caramba e nada. E aí, quando a gente pegou a
primavera verão aqui, cara, é extremamente bizarro você pensar que é a mesma cidade. É bizarro.
Cara, toda sexta-feira tem um negócio que eles chamam de Friday Night Live, que eles chamam.
Toda sexta-feira tem banda local ou banda aqui dos arredores da região que vai lá pra tocar
na rua. E aí, tipo, tem a cervejaria, né? Que ela já existe já e aí o show,
ele acontece na rua dessa cervejaria propositalmente, você consumir lá dentro, né?
As cervejas que eles têm lá. A cerveja que essa cervejaria, inclusive, vou te levar lá,
ela é igual o Benedite, sabe? Que você coloca o cartão e aí você encosta o cartão na chopeira
e aí você libera a cerveja no copo e vai ser louco. Enfim, e aí muda muito, saca, porque tem esse
clima de festival toda sexta-feira, cara, toda sexta. E ele acontece, tipo, esse é o festival
principal que fica do lado dessa cervejaria, só que são três áreas diferentes ao mesmo tempo.
Então são três estilos musicais normalmente, tipo, um em cada esquina, assim, sabe? E aí,
se você não tiver curtindo um, você vai pro outro, você não curtir o outro, tem o terceiro
opção ainda pra você chegar. Cara, muito legal, velho. Agora você já pode começar a programar
a sua viagem pra vir pra cá no verão, tá bom? Entendi, eu nem fui nessa lá no inverno ainda,
você já quer que eu vá lá no verão. Chegar no verão, mano. É isso. Quando o dólar voltar a ser
R$2,00? Não, mas você esquece. Aí eu programo de dois em dois meses a viagem.
Saindo um pouco dessa vibe de show, mudança de...
Mudança de assunto? Outra coisa que o Vinny Doote falou foi sobre curiosidades americanas. Só que
a gente pode falar disso, talvez, quando você tiver aqui, o que você acha? Porque aí você
também vai vivenciar um pouco e aí você também pode ter mais propriedade pra falar,
que aí nós troquei ideia junto e fala mal deles com propriedade, entendeu?
Inclusive no lugar, né? Falando juntos pra falar no mal no lugar, né? E tipo,
então o Vinny Doote, segura as pontas aí, que daqui a dois meses você tá aqui?
Por aí, hein? Hoje é dia... Não, não vou falar que dia aqui é não. Mas outubro, novembro,
é isso, dois meses, porque em dezembro eu vou ficar uma semana no Brasil e pronto.
Na primeira semana logo aqui de dezembro, ele já cola pra cá. Então Vinny Doote,
espera aí que quando ele tiver aqui a gente comenta isso, inclusive a gente vai gravar podcast
junto, né? No mesmo microfone. Olha que coisa mais fofinha. Vai. No mesmo microfone. Vai ser diferente,
vai ser. Vai ser, como é que fala? Íntimo, né? Muito mais, cara. Muito mais. E só,
e também estendendo que essa parada de curiosidades americanas, você ouvinte, mande pra gente lá no
nosso Arroba, vai tomar no seu cunhado no Instagram sugestões do que você gostaria de ouvir,
que a gente conversasse aqui, porque a gente já tá conversando sobre show, tem 40 minutos.
E eu vou abrir, no dia de lançamento aqui desse episódio, eu vou abrir uma caixinha de perguntas
pra você, é porque chama caixinha de pergunta, né? Mas é uma caixinha pra você mandar temas.
Então o que você quer ouvir no vai tomar no seu cunhado, o que você quer ouvir a gente falar,
pode falar o que você quiser, o que você quiser, polêmica, as polêmicas que a gente quiser falar,
a gente vai falar, as que a gente quiser ignorar, a gente vai ignorar. Mas você pode mandar,
fica à vontade. Aí pode ser que apareça, né? Aqui e pode ser que dê um episódio grandão,
aí pode ser que a gente fale e resolva em cinco minutos e tá pronto, né? Porque tem coisa que dá
assunto, por exemplo, a gente tá falando de música, festivais, parada, nós dois gostamos disso. Então,
a gente pode falar por mais três horas de show aqui de música e afim, entendeu? E a gente nem citou
umas outras bandas que a gente curte, tem um show do Tommy Emanuel e do Joe Robinson. Você não iria?
É, exatamente, são artistas mais, não vou falar underground, mas eles não são tão famosos igual
Beyoncé, não tem como comparar, entendeu? É um nicho muito específico. Mas pra mim, por exemplo,
Felipe também que tá um pouco por dentro de violão. Cara, esses dois... O cara não fala que eu sou
merda no violão, ele fala que eu tô um pouco por dentro do violão, é incrível. Cara, eu já te falei isso.
Obrigado, eu não tô respondendo. Você não se dá o crédito, você não se dá o crédito
suficiente, você não toca mal, você fala que toca. Eu me dou crédito na medida, enfim, que é ruim.
Não, não é, Felipe. Mano, isso é melhor que muita gente, tá? Quer eu te falar? Obrigado,
pelo consolo, né? Pelo... sei lá, enfim, não sei. Mas o Tommy Emanuel e o Joe Robinson são os
caras que eles fazem o violão chorar na mão dos caras. E o show deles, principalmente o Tommy Emanuel,
é só violão, cara. Você vai no show pra assistir uma pessoa tocando violão. Então é um nicho
muito específico, sabe? Porque não é todo mundo que curte isso. Realmente, o cara que vai em show,
quer banda, entendeu? Quer música, cantar... Quer dançar, quer cantar junto, essas paradas. E você
foi recentemente também no show de um cara brasileiro que era isso, né? Ele só toca violão ou ele
canta também? Não, só violão. É só violão. A Bele é mais música erudita, que fala, eu acho, né?
Que é o pessoal que toca com violão naquelas poses tipo de violão clássico, mas não é música
clássica, ele toca não. Ele tem a unha grande, essa parada. É, isso, exatamente. E o cara é um
monstro, assim, o cara é genial. Assim, no Brasil, cara, é um cara bastante reconhecido. Isso eu sei,
eu ia mando o costa, eu até falei o nome dele. Mas, enfim, o Tommy Emanuel e o Joe Robinson, o Joe
Robinson canta, ele toca e canta. O Tommy Emanuel, que é o mentor dele, literalmente o mentor dele,
é só violão. E aí, o cara faz uns negócios do violão que o pessoal consegue. Cara, você já
percebeu que ninguém, quase ninguém, assim, é muito difícil achar um cover do Tommy Emanuel. É
muito difícil, cara. É muito difícil. Porque o cara é um mestre, entendeu? O cara e outra, ele é fofinho,
porque ele tem, tipo, 70 anos, 72 anos, ele é bem velho, e ele toca, mano. Tipo assim, eu vi uma
filmagem dele de 1999 e ele já tinha uns 25 anos ali. Não, muito mais, ele tinha uns 35, vai. Muito
mais, porque se tivesse 25 anos e 99, ele teria 50 hoje. Ele tem 70, ele é velho, cara. E ele toca
demais, que você tá doido, você tá doido. Enfim, eu iria no show deles. Inclusive, a gente tá
pra ir junto, hein, no show do Tom Noel. A gente tá? Eu não tô sabendo. Eu tô. E eu tô, só você não tá.
Então essa relacionamento tá ficando cada vez mais difícil, porque... Caraca. Alguém tem que...
Tem que tomar as rédeas desse relacionamento, porque tá muito solto, assim, muito bagunçado. Eu tô.
Mas assim, se não der do Tommy Emanuel, pelo menos do Joe Robinson, a gente... Se animaria aí no show do Joe?
Faço. Faço. É, mano. Posso vender um rim pra aí. Não, mano. Os ingressos do show dele
acho que é tipo 40 dólares. Puts, aí não preciso vender um rim, né? É, de boa. Dá 200 reais, né?
Tipo assim, não é barato, barato, mais, mano. Mas é isso, é isso. É isso, faz parte, faz parte.
Exatamente. Eu vou lá e aí pra ele, eu vou falar bem assim, oh, eu toco violão um pouco.
Eu tô por dentro um pouco de violão. Aí eu vou jogar na fogueira, eu vou falar o único
cara que eu sei que faz cover de você, Tommy. É esse cara aqui. Eu vou falar pra você. Aí você
se fudeu, que você vai ter que tocar... Vamos o quê? Aquela música? Classic Gas pra ele.
Ai. Deus me livra, isso aí não dou conta não, mano. Isso aí é demais. Ai, Bruno. Então é isso?
É isso. Ó, antes de finalizar. Temos mais um episódio? Temos. Graças a Deus temos.
Antes de finalizar, eu queria mandar um salve. Eu acho que o salve deveria ser mandado no
começo, né? No começo do episódio. Não, manda no final, porque é pra segurar a audiência.
Tá, não, demorou. É não, porque se não quem pede salve, aí escuta cinco minutos do episódio,
o salve larga, né? É isso, tem que segurar a audiência. Eu queria mandar um salve então
pro Bruno Ventura, famoso Venturex, Venturec, Venturinha. Trabalhei com esse cara, assim, genial.
Cara, é fenomenal. Então o salve, Bruno Ventura, ele é lá de... Ih, eu esqueci da cidade dele.
Mas é ali perto de Campinas ali em São Paulo? Claro, é o salve mais incompleto do mundo.
Mas o que importa é que eu não... Você nunca viu o Faustão dando salve pra ele,
que ele tem um papelzinho assim e fala, oh, quer falar fulano aqui, lá da Vila Mariana,
no Cafundó do Judas? Cara, sabe, entendeu? Eu não sei, eu esqueci o nome da cidade dele, cara.
Desculpa por isso, Bruno. Ventura. É Bruno Ventura, né? É, é, Bruno Ventura, meu charar.
Mas de todo jeito, o salve tá dado aí. Um abraço aí, mano, tamo junto. E assim,
você vai saber se ganhou esse salve se você ouviu o episódio até o final, então...
Exatamente, é isso. Agora, eu quero falar com os ouvintes aí pra comentar,
fala dos shows que vocês já foram, enfim, se vocês concordam aí com a nossa nova regra,
não, regra de idoso, né? Dá pra sentar? Dá pra sentar o show. Tem cadeira? Tem cadeira, tem uma bebedinha,
assim, pra curtir. É isso, entendeu? A gente tá aí 12, hein? Tá muito 12. Meu Deus do céu.
É, mas hoje em século... Eu não sei que século a gente tá aí. 21? É, o 21, cara.
É, o século 21 é isso. As pessoas cansam, elas ficam velhas mais rápido. A era da informação,
tudo é, tudo é. É isso. Que belo G de terminar o episódio. A era da informação é tudo,
e não fala nada e termina essa bosta. É isso, é tudo isso, gente. Acabou, segue a gente no Instagram,
a rouba vai tomar no seu cunhado, se quiser mandar e-mail pra gente, é, manda o e-mail,
não vai tomar no seu cunhado, rouba gmail.com, é gmail mesmo. Tem gmail? Tem. Ah, eu não sabia.
O gringo tá perdido. A gente não fala isso no último episódio. Falei no último episódio. Desgrupo,
desgrupo. Comenta aí e é isso. Acabou. É isso. Acabou. Tchau. Vai tomar no seu cunhado.
