Eu tô gravando hoje na sala porque tem ar-condicionado porque tá um calor
desgraçado, né? Apesar que eu não tá ligado a condicionado não, porque hoje o
tempo tipo assim tá quente, mas tá ventando, tá nublado o dia inteiro, então
tá com ventinho assim agradável inclusive. Então tá tudo aberto aqui, eu tô
gravando do pior jeito possível, então vai vazar som aí, foda-se, né?
Não importa. Você que já conhece o vai tomar no seu cunhado, você tá acostumado
com esse, né? A gente tenta sempre gravar um áudio com qualidade, mexidinho, mas
nesse calor eu não tenho com... Nossa editor de áudio lá faz milagres, viu?
Equaliza som, tira ruído. É isso mano, nossa produção tá ficando cada vez melhor.
Sim. Bruno, eu queria te contar uma coisa, porque a gente tá... a gente tá só
aumentando, né? As pessoas, os seguidores... Os ouvintes ali, tá? Tá, tá? Tá uma loucura.
E aí eu queria, antes de a gente começar pra valer o episódio mesmo, que de novo a
gente não faz ideia do que a gente vai falar, mas beleza, eu tô aqui com o nosso...
Eu tô com um site aqui, onde a gente tem os... onde a gente hospeda o podcast e aí
ele tem geolocalização, né? Ele mostra de onde as pessoas nos escutam e isso é muito
engraçado. Por quê? Tem várias coisas, né? 86% dos nossos ouvintes estão no Brasil,
né? A gente fala... a gente fala português, então é onde o podcast vai ser mais entregue no
Brasil, certo? Em segundo lugar, vem os Estados Unidos. Por quê? Porque você provavelmente dá
a pleta da lota. Eu acho que vai escutar. Pra quantas coisas? É claro, eu tô nesse meio.
Deve ter um ou outro gato pingado aí que, sei lá, amigo, enfim, que mora nos Estados Unidos.
Beleza. Em terceiro lugar, na verdade, em terceiro, quarto e quinto, com um ouvinte em cada,
nossa, até semana passada, tinha só em um lugar. Ó, se você escutou a descarga aí,
então se não tiver escutado, é porque, né? Você ia falar no Continuo que eu sei que eu
medita. É porque eu meditou, consegui o Supremia e a descarga. Mas, ó, três lugares empatados.
Grécia. O quê? Quem escuta a gente na Grécia, eu não sei, então deixa aí nos comentários,
o outro lugar é Índia. Você vai ser preso, viu? Você vai fazer essas graças aí. Em terceiro lugar,
ó, e o terceiro que eu quero citar é Luchemburgo. Ah, não é possível, mano. Luchemburgo, que nem país.
Se eu não me engano, Luchemburgo é um é um principado. Você tá inventando, você tá inventando
essas, essas coisas pra fingir que a gente é chique. Vou postar, vou postar no Instagram a
fotinha dos, eu não vou colocar com os números, porque eu ainda não vou mostrar pras pessoas que só
tem uma pessoa de cada país que escuta a gente. Então é meio vergonhoso. Mas eu vou postar aqui os
dados das pessoas. Cara, você tem conhecido em Luchemburgo? Não, qual você tem não? Você tem
conhecido na Grécia? Isso é muito engraçado, cara. Não, mas presta atenção. Os agregadores de
podcast, seja Spotify, ou seja, qualquer um outro, existe campo de busca, certo? Então, por exemplo,
ah, vou buscar um podcast novo pra eu escutar. Aí eu sou um brasileiro que mora em Luchemburgo. E aí,
quando eu pesquiso alguma coisa, ele apare, o nosso podcast pode ser que tenha aparecido lá numa aba,
podcast novo, sei lá. E aí, o cara olha e o nome do podcast é vai tomar no seu cunhado. Esse cara vai
dar play pra ver o que tá acontecendo. Eu queria saber o que que conta nessa métrica aí. Você sabe
que ele, tipo assim, conta que ele simplesmente deu play no episódio, ou que ele escutou o episódio
inteiro, ou tem uma certa quantidade de minutos que ele tem que ouvir? Eu acho que depende completamente
da, de cada plataforma. Por exemplo, no Spotify, eu não sei se a galera baixa o episódio, ou se a
galera dá play, quantos minutos ele considera um play, entendeu? Do Spotify, eu sei que é tipo
de, porque quando eu entro na parada do Spotify, ele mostra onde a galera escuta, mas aí é porque
a galera pode não escutar de uma vez, aí para em algum lugar e depois volta. Então, eu não sei
direito como funciona essa métrica. Se você tá escutando a gente e trabalha no Spotify ou em
qualquer agregador de podcast, você pode explicar pra gente aí, porque eu não faço ideia. Gostaria
de saber isso. Hoje vai ter que pedir pra pessoal do jurídico, né, da nossa empresa aqui, da nossa
empresa, então às vezes eles entendem como que conta. Claro, claro, alguém explique, por favor,
porque a gente quer saber. É isso, Bruno. Vamos começar esse episódio? Bora, bora, bora pra cima.
Eu sou o Felipe Xavier. Eu sou o Bruno Resende. E vai tomar no seu cunhado!
Eu tô amando esse programa aqui, é moral. Eu não sei se isso é normal, mas eles dizem que isso é
coisa de velho. Por exemplo, eu faço isso. Talvez eu sou meio estranho, porque quando eu mando um áudio
pra uma pessoa no WhatsApp, eu escuto o áudio. Sabe como é que é? Eu faço isso, cara. Eu mando um áudio.
Eu sei, eu conheço várias pessoas que fazem isso, inclusive a minha esposa, você, meu irmão. Todos
vocês fazem isso, eu não faço isso. Então, isso é um áudio, eu não faço isso. Tá, mas você
considera isso estranho? Sim, porque eu sei o que eu acabei de falar. Então, beleza. E quando a gente
grava um episódio de podcast, você ouve de novo. Eu escuto por vários motivos, eu escuto porque eu
preciso dar dicas pro pessoal da edição e tal, esse tipo de coisa. E quanto mais eu escuto, melhor eu
consigo, tipo, melhorar. Eu olho, por exemplo, depois de escutar o episódio 1, por exemplo, pela
15ª vez, eu falo, putz, eu poderia ter feito essa piada na edição. Não fiz, mas aí num outro
momento eu posso fazer. Entendeu? Eu não. A nossa equipe. A nossa equipe, é. Então, é nesse sentido.
É engraçado. Eu tô fazendo, a gente tá fazendo esse podcast e a gente tá falando de coisas, não de coisas,
a gente tá fazendo um estilo de programa que a gente gostaria de ouvir. Pelo menos, geralmente, é assim
que eu faço com todas as coisas que eu produzo. Então, eu sou o primeiro a curtir o que a gente tá fazendo, né?
Você fala de WhatsApp, não. Tá. Então, a gente tá falando de curtir, né? Então, por exemplo, você
pode, que você mesmo andou, pode ser considerado estranho. Eu faço. Eu acho meio estranho, mas eu faço.
Mas eu acho que isso é bem comum. É. Eu acho que muita gente faz isso. E agora você ouvir o próprio
podcast seu é estranho. Não sei. Eu acho que não. Eu gosto e falo porque te dá, é... Oh, meu Deus,
como é que é a palavra, cara? Recurso. Isso te dá recurso para você melhorar, né? Para a gente poder
ver a nossa equipe sobre as próximas edições. Agora, você dá like na sua própria foto do Instagram?
Não. Você tá vendo? A gente tá tendo, tá dentro do mesmo, do mesmo ninho, entendeu? Você ouvir
seus próprios autos, você ouvir que você mesmo produz. Curtir a própria foto do Instagram. Eu acho
que Beira é uma carência, assim, não sei. Nossa, mano, eu acho muito estranho quem curte a própria foto.
Você curte? Não, eu não. E quando eu curto sem querer, eu discurto, tá ligado? Eu dou dislike.
Porque, mano, eu acho muito narcisista, sabe? Não sei, mano. Para mim é meio estranho. É, você tem
dois extremos, né? Ou a pessoa é narcisista, ela é muito carente. Mas você não pode ser no meio,
não? No meio termo? Aí a pessoa que tá no meio termo não curte a própria foto.
Meu Deus, o que que a gente tá falando, véi? O que que é isso? Mas eu tô com a ideia aqui que tava
no Instagram passado e aí eu deixei ela no bolso porque a gente mudou no meio do caminho porque o
seu amigo lá mandou a mensagem falando do que a gente podia falar. Mas aí vamos falar das nossas
profissões, mano. Vamos explicar para as pessoas o que a gente faz e tal. Cara, eu pensei sobre isso.
Sabia? Para a gente falar nesse episódio, eu acho que a gente tá em sintonia, a gente tá no
meio termo. É, é isso. Quem é crente fala que é Deus ligando e eu se guiano. Isso aí, mano. Claro.
É engraçado porque a gente tem tem umas curiosidades que a gente podia jogar aqui de falar um pouco,
não só do que a gente faz hoje, mas do que a gente já fez na vida, né? Certo. Que seria
engraçado porque você tem uma, você tem uma trajetória interessante. Bruno já foi dono de
empresa. O cara já foi sócio, já tem sociedade, pessoas que, né? Divide lucro, essas paradas
de bolsa, sabe? O Bruno já foi. Você tá indo muito fundo, um negócio que era muito simples. Era muito
básico para ser, dividir lucro, ter ação na bolsa de valores. Não, mas vamos começar falando do que
você fez antes, tipo, antes de começar a trabalhar, assim, que saiu do colegial, é colegial ainda, né?
Jovem, se você tá escutando isso, sabe? Os últimos anos da escola, antes da faculdade, a gente
amava de colegial. Não sei se agora tem outro nome. Primeiro, segundo e terceiro ano do ensino médio, né?
É isso. Mas, tipo, ainda é assim. Não sei, cara. Eu sei. Tem muito tempo que a gente saia da escola.
Muitos anos. Então, não sei. Isso aí já é uma criança falante, já, véi. 11 anos, uma criança
cheia de opinião, já. É muito tempo, Bruno. O que que aconteceu? Você saiu do ensino médio e
o que que você fez? Você já entrou na faculdade de primeira, assim, par? Foi, cara. Então, se
você quer saber a minha trajetória inteira, eu posso resumir, né? Não, vamos indo aí,
a hora que a gente cansa. A hora que se estiver muito chato, a gente fala, tá, não quero saber disso.
Pronto. Demorou. A gente vai sentindo aqui, pode ser. Eu saí do ensino médio, cara, no meio do terceiro
colegial, porque eu passei na Universidade da Cidade aí de Uberlândia, né? Universidade Federal de
Uberlândia, eu vulgo o UFU. Só um barento, se eu amo aqui, se tem uma frase que a gente normalmente
vai em jogo da Universidade e tal, que eles falam, UFU ao contrário é UFU, UFU sem F é UUU. Ah,
moleque. UFU sem U. Ai, mano, eu sou muito doente, véi. Ouvinte, se eu tô com um pouco de vergonha,
talvez isso não fique na edição final, vamos ver. Vai ficar assim, deixa, enfim. Passei na
Universidade, é no meio do terceiro colegial. Não, pera aí, o terceiro colegial, então você não fez
inteiro, você saiu no meio? É, eu saí na meio. Como você é nerd? Eu conheço uma outra pessoa que
fez isso e eu odiava essa pessoa, porque aí ficava todo mundo falando assim, ah, olha aí, ó, fulano
fez isso. Porque os estivos não. De comparação, tipo. Você viu? Você é um animal que você vai
ver no terceiro ano inteiro. É isso. Enfim, eu passei na época, mano, eu prestei para sistemas de
informação e eu passei. A sistema de informação, para quem não sabe, é CURGTI, né? É sistema de
informação e ciência da computação. Não vou entrar nos detalhes aqui qual a diferença dos
dois cursos, o que que me fez escolher sistemas de informação, até porque eu nem sei, mano,
mas era mais, era grático, curricular. Enfim, entrei para os sistemas e foi isso,
mas eu fiquei, na verdade, eu fiz dois anos da faculdade, né? Porque a faculdade era noturna,
né? Era durante a noite. O que tem pontos muito negativos, por exemplo, você perde muita coisa
na sexta-feira à noite. Saca, você tem aniversário, você tem, quer dar um rolezinho, quer ir num
dia que é alguma coisa, você tem que ir na faculdade, velho, ou você matar aula. Só que você tem um,
como é que fala? Você não pode matar sempre, saca? Então, se você for escolher...
Exatamente, se você for escolher matar a aula, você tem que escolher uma aula, um dia certo,
obviamente, não um dia de prova, não sei que você já tenha chutado mesmo, pau da barraca. Então,
não escolhe dia de prova, enfim. Era meio complexo, cara, conciliar minha agenda. Nossa, parece que eu
tenho muita coisa pra fazer, né? Esse jovem, esse jovem que toda a sexta-feira eu tenho atividade,
mas é só o Bruno, o Bruno é um cara que o Bruno, ele aglomera as pessoas, todo mundo quer o
Bruno. Na sexta-feira, o Bruno tem que estar disponível. Não pode estar na faculdade. Ele tem
que estar disponível. Te parece, mano. E era isso, mano. Era complicado ser, porque eu queria muito
vai tá? Porque todos os meus amigos estavam disponíveis numa sexta-noite, menos eu. E, mano,
tinha semestre que o professor ia na sexta-feira até 10 e meia da noite, meu irmão. Você tá ligado?
Mano, isso não é fácil não, velho. Você pensar que você tá até no aula, vai sentado numa cadeira
na sexta-feira até tipo 10 e meia, 10 e quarenta. Nossa, maneira foda. E o que que eu fazia durante o
dia eu trabalhava? Por que que eu pensava? É, eu passei na faculdade, meu curso é noturno,
eu preciso ganhar o dinheiro de algum jeito, né? Então, eu trabalhava de manhã e à tarde num
um pouquinho, pré vestibular, eu dava aula de matemática lá. Então, isso era como eu ganhava
meus trocados, meus miúdos. Depois de muito tempo, eu fui descobrir que eu tava sendo explorado, tá?
Porque assim, velho, eu tinha 17 anos na época. Pra quem não ganha um real, você ganha, eu lembro
direitinho, sabe quando que era meu salário por hora da aula? 6 reais. Caraca, nem eu na minha época,
a medida de professor ganha 6 reais. Eu comecei a dar aula antes de passar na faculdade, um pouquinho
antes. E quando você passava pra universidade, tipo, você era estudante de alguma faculdade, você tinha
um acréscimo de, nossa, era muito bom acréscimo, de 2 reais na hora. Então, de 6 passava a ser 8.
Caraca. Então, eu ganhava 8 reais a hora. E isso foi assim, velho, eu trabalhava das 8 da manhã,
voltava 2 horas, trabalhava até 6, 6 e meia, porque 7 horas começava a la na faculdade. Então,
mas assim, eu tinha 17 anos, 17, 18 anos, você tem energia pra tudo, você topa tudo, tamo junto
e outra. Eu tava ganhando dinheiro, velho. Então, pra mim, valia, saca? É, nesse sentido, assim, pra você
era mais tranquilo porque você ainda morava com seus pais, né? Então, se você for, se você for
atuado da galera que, tipo, não tem o que fazer, é mais pode. É, isso, isso é um privilégio, tá,
cara? Aham. Porque eu sei que não é todo mundo que, tipo, eu não tinha responsabilidade nenhuma,
gente. Graças a Deus, meu pai e minha mãe, eles trabalhavam, eles tinham condições de me
sustentar. O que eu gastava meu dinheiro, basicamente, era com coisa que eu queria. Então, tipo, ah,
eu vou comprar um, sei lá, um jogo novo, porque eu gosto muito de jogar videogame, computador, sei lá,
vou comprar um computador novo. Então, era, tipo, coisa que eu queria, uma roupa, uma camiseta.
Com esse salário aí, você demorou alguns anos pra comprar um computador novo.
É, isso aí. Mas, assim, era fácil juntar. Por quê? Porque eu não pagava conto. Então,
ó, eu não pagava Luguel, eu não pagava energia, internet, eu não pagava nada, cara. O dinheiro era
simplesmente inteiro pra mim. E eu sou muito grato aos meus pais, mano, por ter me dado esse privilégio,
saca? Eu até queria, né? Porque quando você vai, você vai ficando, sei lá, a gente usa uma palavra
galudinho, né? Tipo, agora eu tenho dinheiro, agora eu consigo bancar e eu consigo pagar. Meu pai
falava assim, não, meu filho, aproveita que a gente tem condição de te manter e guarda esse dinheiro
pra você. E usa do jeito que você quiser depois, entendeu? Deixa que as contas da casa a gente paga.
Então, meu pai e minha mãe foi muito bom desse sentido pra mim. Outras pessoas diriam,
menino criado com vô, né? Criado em apartamento. Mas eu diria privilégio, foi muito bom, enfim.
Então, eu juntava dinheiro, véi. E isso era bom demais da conta, só. Você tá maluco. Eu poderam
comprar, você sair, poder comprar uma coxinha, tá ligado? Uma coxinha um Guaraná Antártica,
Guaraná Mineiro, que seja. Nossa, isso era bom demais. É doido. Mas você fez, você fez dois anos.
Dois anos? É, eu fiz dois anos. E aí, o que aconteceu? Então, eu já ia até perguntar,
eu continuo essa história ou você fala do seu e depois eu continuo? Não, não sei, o que você,
deixa eu continuar então. Tá no meio do caminho. O que aconteceu? Eu trabalhava como eu falei de,
eu estudava a noite, curso de TI, informática, né? E durante o dia eu era professor de matemática,
porque eu sempre gostei de matemática. Isso é uma coisa que ninguém entende, eu acho. Se você
gosta de matemática, isso é estranho. E eu sempre gostei muito de ensinar também. Então, como eu
era professor, chego depois de dois anos fazendo TI, eu falei assim, cara, eu acho que eu tô no lugar
errado, porque eu tô trabalhando o dia inteiro com matemática e a noite eu faço TI. Tipo, não tem
sentido isso. E eu sempre gostei muito de TI também, tipo, essa área de programação em si.
E com dois anos... Você sempre curtiu TI ou você entrou porque passou? Ah, eu sempre
curti. Eu entrei. Eu sempre curti, tipo, eu decidi que eu ia mexer com programação quando eu tinha
uns 14 anos, três para 14 anos, porque curioso, né? Sempre fui mexer nas coisas, igual já tinha
mexido com o servidor de jogo, mano. Esse faz a configuração do seu servidor tudo nos
códigos lá. Então, eu tinha... É difícil falar que eu tinha... Como é que fala? Conhecimento,
porque eu não tinha. Mas eu mexi com aquilo, eu tive contato com aquilo e eu vi que eu gostava,
sabe? Então, depois de dois anos em TI, eu falei assim, cara, eu vou trocar porque eu passo
meu dia inteiro trabalhando de professor de matemática. Eu prestei outro vestibular, entrei na
matemática do zero, não cortei matéria nenhuma, não dava para cortar, mano. Isso foi muito triste.
Então, tipo, os dois anos de TI que eu fiz, basicamente, entre aspas, eu diria, eu joguei
fora em relação à matéria na faculdade, né? E aí, virei, mudei para o curso de matemática. E aí,
com isso, eu tive que parar de trabalhar pelo curso de matemática, era integral na faculdade.
Então, eu era amanhã e à tarde, falei, então, não dá para arrumar trampo, por enquanto. E aí,
eu fazia uns bico, né? Porque eu comecei a dar aula com, tipo, 17 anos, né? Quando eu passei
no vestibular, comecei a dar aula no cursinho. E eu mantive essa parada da no aula até 2020.
Quando que foi que eu entrei em? Não, que 2020, mano. Tô maluco da cabeça. Eu formei na matemática
em 2018. Olha isso, é quatro anos de curso, então, 2014. Então, foi de 2011, 2012, até 2014,
não foram uns três anos assim, dando aula. Três, quatro anos. E eu tinha feito muito,
o pessoal chama de network, né? Eu conheci muito aluno, eu conheci muita gente. Seu cara já vai
fazer lá falar para o editor colocar o som da Águia. Eu fiz, eu fiz muito contato. Então,
quando eu virei, quando eu comecei a estudar matemática na faculdade, eu continuei com esses
contatos, dando aula para eles. E eu até fazia muito mais dinheiro. Então, de 8 reais a hora,
eu passei a ganhar, tipo, 25, 30. Foi um salto muito grande na minha carreira. A vitória do trabalhador.
É isso. É, mano. Então, ainda, enfim, para mim, que tinha, tipo, 20 anos na época, 20, 21,
foi, nossa, esse aqui, eu tô no pataíso, dou aula particular, ganhei dinheiro, caiu direto,
era no, não tinha pix ainda, né? Eles me pagavam na nota. Eu acho que tem muita gente que talvez
vai ouvir esse podcast se for mais novo, nem sabe o que é uma nota de dinheiro. Caraca,
se pagavam na nota, muito bom. É, os caras, em SACA no banco, né? Em SACA no banco, me dava,
me dava na nota. Enfim, e aí, terminei o curso de matemática depois de quatro anos, eu me formei
em matemática, fazendo esses bichos, professor, aqui ali, ah, um particular. Você e mais três
pessoas, né? É, não, mano, a minha turma foi gigante. Minha turma começou com oito, formou três,
em, eu e mais dois só. É, foda, mano. É, formei. Depois de formado, a gente fez um churrasco na ca...
Essa história é ridícula, mano. A gente fez um churrasco na casa de um amigo nosso e dois lados,
dois amigos que eu tinha, eles estavam conversando de TI, que eles trabalhavam na área. Aí eu rolei,
assim, fiquei interessado, falei, cara, vocês estão falando de TI aí? Como é que é? A gente começou
a trocar a ideia, exatos 15 dias depois da minha formatura em matemática, eu rumei o primeiro
emprego em TI. Estou até hoje. Tem mais cinco anos que eu trabalho com TI. Então, mano, essa jornada
toda que eu contei aí foi professor de matemática fazendo TI, larguei TI, fui estudar matemática,
terminei matemática, voltei a trabalhar com TI. Mas quando você falou bem assim, ó, chega, não vou
fazer TI, mas vou fazer matemática. O que você tava pensando? Você falou assim, eu vou ser professor
pelo resto da minha vida, é isso? Você queria ser professor de escola? Então, eu pensei, na verdade,
o que eu pensei pra ser sincero era ter o meu próprio, a minha própria rede de alunos particulares.
Eu acho, mas tipo assim, eu sabia que pra ter isso, eu começaria em alguma escola. Então, eu
considerei dar aula em escola assim. E se eu fosse dar aula pra escola, eu gostaria do ensino médio,
porque dentro da da do curso matemática, você faz estágios, né? Então, você faz estágio,
tipo, no primeiro, eu nem sei como é que chama mais, né? Mas era tipo assim, no primeiro estágio
fundamental, no segundo, que nessa, na minha época era série, tá? Hoje é ano, eu acho. Então, era
no primeiro, a quarta série, da quarta série até oitava série, que seria até no ano ano, eu acho.
É ensino médio e eja, né? Que é i, eu já nem lembro mais, escola de jovens e adultos, eu acho,
ensino para jovens e adultos. É, normalmente são pessoas mais velhas ou até pessoas com,
com algum problema, tipo, de, de, de, de, como é que fala? É, eu não sei se pode falar retardo,
mental, isso é ofensivo, eu realmente não sei, não lembro. Não sei, com algum, é, com alguma, é,
pessoas com o que não são, ah, sei lá. Enfim, vocês entendem, eu não quero ofender aqui ninguém.
E, incrível, tipo assim, que nessa época, quando eu fiz estágio na, na, na, no eja, né? Eu fui
numa escola de, de, de alunos especiais, que eles chamavam na nossa cidade e eu tinha certeza que eu
queria ser professor deles, né? Se tem noção, eu achei demais, cara. Eu aprendi demais, tipo assim,
muito pouco, era pouco tempo estágio, era um semestre, então foi, tipo, por cinco, seis meses,
eu dei aula nessa escola e eu tinha certeza, eu falei, cara, se não for isso daqui, tipo, se não for eja,
ou aluno especial, vai ser ensino médio. E aí, então, mas eu, na minha cabeça, eu tinha em mente
que em algum momento eu iria virar professor de escola, mas o, o, o objetivo mesmo era ter minha
rede de alunos e ganhar com um aluno particular, saca? E aí, depois, tipo, você não consegue ter
muita gente que faz isso, né? Tipo, você não consegue ter horário e aí você contrata outros
professores para dar aula para você e você ganha isso também, saca? Então, era literalmente uma
pirâmide. É uma pirâmide que você monta e faz dinheiro. Mas era isso minha ideia. É isso. E aí,
hoje você é um garoto de programa, certo? Exatamente. Eu sou um garoto de programa, já tem mais de cinco
anos, trabalho remoto para o Brasil, morando nos Estados Unidos, o que é uma loucura, né, mano?
Uma loucura. Não, né, tá ganhando bem, tá gastando em dólar. É, não, não, isso aí é verdade,
eu tô gastando em dólar, tô feliz por esse lado, mas por outro lado, a moeda que entra na minha conta
é real, então não é dólar. Mas, enfim, mas tá, mas é tranquilo, cara, dá pra, especialmente
porque a cidade que a gente mora aqui não é, não é, tipo, Nova Iorque da vida, saca? Super caro, né?
É, não, aqui o custo de vida é muito, muito, muito bom, muito bom. Então, a gente consegue adaptar,
até porque tá isso, minha esposa, ela, ela faz autorada, ela tem uma bolsa, então, enfim,
é isso, essa é a minha jornada e eu falei por vinte e vinte minutos contando minha história. Muito
bom, Bruno, muito bom, é boa as pessoas saberem aí quem está por trás desse nariz que era torto e
hoje, né? Ah, vocês viram lá, hein? Ó, inclusive, a gente não falou ainda para você que não segue
aí, tá? A nossa página lá no Instagram, a rouba vai tomar no seu cunhado, a gente vira e mexe,
contando alguma coisa nos stories, falando sobre os próximos episódios, abrindo caixinhas de
perguntas para pedir sugestão do que que vocês querem que a gente fale ou às vezes vocês quiserem
mandar áudio, né? Contando alguma história que vocês gostariam que a gente falasse aqui também,
é tudo nosso, é tudo nosso. E inclusive eu queria, não, vou deixar pro final, vai, vou deixar
pro final, vamos continuar aqui no papo, é porque senão a gente vai abrir uma caixa aqui, vai pra
embora. Antes de você falar, que agora é sua vez de falar, tá? Tem dois adentros que eu quero fazer
aqui. Primeiro deles, você colocou seu nome, Felipe Bruno, na nossa sala aqui. Segundo deles, você
colocou a gravação para rolar, só que não tem ondas de áudio aparecendo aqui. Mas como a gente tem
tem redundância, tá aparecendo? Tá. Mas a gente tem redundância, hein, para quem escutou os episódios
anteriores aí, é isso. Se quiser eu, eu faço uma explicação gigante sobre o que é redundância,
é bem didática. Mas você sabe só falando que você falou de redundância? Quando você falou
primeira vez que era redundância, pra mim era, era tipo, eu pensei que você ia falar, subi pra cima,
sabe? Aquelas coisas. Descer pra baixo, que isso é redundante, você não precisa falar, você vai
descer e já ir pra baixo. Enfim, pra baixo. Conta essa história aí. Tá, minha história, eu começo
quando você saiu, é, quando você saiu do colegial, o que que você arrumou? Cara, quando eu saí do
colegial, eu falei, eu acabei de sair da escola, não quero entrar em outra. É isso, foi esse o meu
pensamento. Então, eu falei, cara, e eu não sabia o que eu queria fazer também, né? Eu saí do
colegial mais perdido depois de três anos dormindo no colegial também, é o que acontece, você não
sabe o que fazer da vida, né? E aí, eu falei, cara, eu vou arrumar um emprego em qualquer merda aí
e daqui um ano eu vejo que eu faço, né? E aí, foi isso que eu fiz, eu ormei um emprego no lugar
onde meu irmão trabalhava, que era uma clínica odontológica. Não sei se muita gente sabe disso,
mas eu trabalhei por oito meses numa clínica odontológica. Não, eu não tirava dente das pessoas,
tinha dentista lá. Eu já ia falar, avisa para as pessoas como se não é dentista.
Eu trabalhava na parte administrativa e eu lidava com convênios. Hoje em dia, eu xingo as pessoas
do convênio, né? Mas eu já fui a pessoa, eu não era a pessoa do convênio, né? Eu era a pessoa
que estava dentro do constório e comunicava entre o paciente, eu era a ponte entre o paciente e o
convênio, né? Então, fazia esse... Você era xingado? Sim, várias vezes. O que não era na minha culpa,
né? Porque eu não tinha a opção de nada. Eu só pedi aprovação dos procedimentos para as pessoas
e às vezes o convênio aprovava e às vezes não. É, então é isso, né? Tipo, você não tem nada a ver,
mas o pessoal vai brigar com quem eles estão conversando. Vocês estão conversando para ser,
quem está representando a empresa? Você? Toma. É isso, né? Eu fiquei oito meses só porque,
o que que acontece? Eu estudei em inglês quando eu era mais novo, quando era criança, minha mãe me
obrigou a fazer aula de inglês e eu acabei gostando da parada. E aí, em um momento ela tirou, eu e meu
irmão da escola de inglês porque tinha ficado muito caro, ela não conseguia pagar mais,
só que eu continuei, tipo, por mim mesmo tentando aprender e tal. E aí, nesse período que eu estava
trabalhando, eu voltei pagando com o meu próprio salário, eu voltei a fazer aula de inglês. E aí,
quando eu voltei, eu fiz teste de nível, essas paradas na mesma escola que eu estudei quando
eu era criança. E aí, eu avancei muito. Eu fiz, a escola lá tinha 12 livros, vamos supor,
que eram os níveis, né? Quando eu era criança, eu fiz tipo 3. E aí, quando eu fiz o teste para
voltar, eu entrei lá para o livro 7, 8. E aí, eu fui continuar estudando. Como? Eu queria só te
perguntar, como que você avançou seu inglês? Porque você falou que você trabalhava e depois
você voltou a pagar a sua escola por sua conta, né? Foi a época que você trabalhava na clínica?
Foi com esse dinheiro? Foi com esse dinheiro. Mas tipo, eu já estava estudando inglês porque a pausa
entre eu parar de fazer inglês e voltar foi tipo, sei lá, eu parei de fazer inglês e eu devia ter
uns 11 anos e aí eu voltei com 18, entendeu? 18, 19. Então, nesse período, eu continuei
tipo, ver no filme, assistir série pra caramba. Bom, já tinha um pouco de internet, né? Eu
não tinha internet como temos hoje, mas já tinha bastante, já tinha coisa, já era possível, já
tinha casar, já dava pra baixar a música, já dava pra baixar algumas coisas. Então, eu aprendi
bastante, tenho muito inglês de vocabulário, muito de série, de filme e tal, principalmente de
Friends e outras sitcoms. E aí, cara, eu voltei, né, pra essa escola e aí, quando eu voltei pra
essa escola, como eu era, é tipo assim, eu não era um bom aluno, mas eu me saía bem porque eu
curtia inglês. Então, por mais que às vezes eu não fazia as tarefas que tinha que fazer,
chegava atrasado nas aulas, quando eu estava nas aulas, eu rendia muito bem porque eu curtia
muito a parada. E aí, eu sempre estudava por fora e tal. E aí, a coordenadora da escola me viu como
um dos alunos de destaque e me chamou pra fazer uma parada de monitoria, né? E aí, nessa monitoria,
eu comecei, eu dava aula de reforço pra alunos de níveis mais baixos. E enquanto eu continuava
estudando. E aí, eu trocava, na verdade, porque eu trabalhava na clínica, né? Então, eu trabalhava
no horário comercial, eu fazia a aula algumas semanas, alguns dias à noite, porque era aula
de inglês de escola de curso livre, né? Então, você tem aula no máximo duas vezes por semana.
Então, eu saía da clínica e ia pra aula, ou eu saía da clínica e ia dar aula porque eu tinha
horários disponíveis pra atender alunos de reforço e tal. E aí, eu fui me destacando lá e tal, e em
algum momento eles falaram, ó, a gente quer que você seja professor, de verdade, só que você precisa
fazer um preparatório pra você tirar uma certificação, né? Porque a gente precisa da
certificação pra você poder dar aula. E aí, eu fiz a certificação do TOIC, na época,
que era o que pedia. Eu tirei uma nota boa e aí eles falaram, ó, beleza, você quer? E aí,
eu me lembro que eu peguei a minha primeira turma de alunos iniciantes, do começo mesmo,
e aí, era num sábado à tarde, eu dava aula pra eles dar umas três da tarde, minha primeira turma.
Que geração, mano. Eram adultos nos seus 30, 40 e poucos anos, né? Ah, não, então é menos pior,
porque quando você falou que era iniciante, eu pensei que seria, não sei porque na minha mente,
que seriam crianças, eu falei, cara, como que você vai dar aula pra crianças sábado à tarde?
Eu nunca dei aula pra criança. Eu já dei aula pra adolescente, criança não. Eu não tenho muito
jeito pra dar aula pra criança. Na verdade, eu dei aula pra criança quando eu dei aula numa escola
de ensino regular, por três meses. Mas aí, eu comecei a dar aula, eu comecei com essa turma,
e aí, eu fui, eu fui pegando confiança, fui fazendo um bom trabalho, aí, eu fui pegando mais
turmas, e pra quem dá aula em escola, assim, né, quanto mais turma você tem, mais grana você ganha,
né, pra você ganhar por hora. Então, eu comecei com uma turma, quando atingi um número de turmas
que dava pra eu sair da clínica, eu saí. Quando o meu salário, tipo, bateu, sabe,
tipo, beleza, agora eu posso sair fora. Aí, eu saí, e eu fiquei com tempo, com mais tempo livre
também pra poder pegar mais turmas, né, porque enquanto eu tava na clínica, eu só podia dar aula
à noite ou no sábado, né. E aí, quando eu saí da clínica, eu fiquei full-time como professor,
e aí, eu dei aula por muito tempo nessa escola. E aí, cara, eu resolvi fazer faculdade, porque eu
ganhava pouco, né, tipo, eu tinha um valor a hora que eu não lembrava, eu não lembro quanto que era,
sei lá, acho que era tipo 15 reais, tá, não era 6. Era tipo 15 reais, oral. E aí, eu descobri que a
galera que tinha faculdade, tipo, letras, tipo, preferência letras, né, que a galera que fazia
letras português e inglês, tinha um adeno, tinha um adicional, não era adeno, não, um adicional,
que ia, ia lá pra 21, 25 reais a hora a aula. Eu falei, pô, eu vou fazer, né. E aí, eu comecei a
estudar letras, e eu estudei um ano de letras, e eu fiz uma faculdade à distância, porque eu tenho
problemas em ir pra uma sala de aula. Ela era semi, não sei se é full a distância, não sei, era semi
a distância, porque é uma faculdade de São Paulo, e aí tem um polo aqui em Berlândia. Então, eu ia
na faculdade em alguns momentos, geralmente pra fazer alguns projetos, e pra fazer prova, eu ia na
faculdade. Mas as aulas eram todas, é, mas as aulas eram todas online, a maioria das aulas era online.
Tinha, tinha uma, uma vez por mês, tinha um fim de semana de aulas presenciais, assim, que geralmente
professores e tal, e dava aula. Só que eu odiei letras, né. E aí, eu falei, caraca, velho, o que eu
faço agora? Vou ter que terminar essa merda? E aí, não, com um ano, eu tranquei e falei, foda, se não
quero fazer isso mais, vou, eu prefiro ficar ganhando meus 15 reais por hora aqui do que aumentar,
sei lá, 6 reais e passar por quatro anos disso, eu não quero. E aí, eu saí, cara, da faculdade,
e eu fiquei meio que nesse limbo. Eu trabalhei em outras escolas de inglês também. Eu fui
formador numa outra escola de inglês, coordenador pedagógico de professores, e aí foi, foi uma
época tensa, assim, porque eu não dava mais aula, quero o que eu curtia fazer, eu não dava mais tanta
aula. Na verdade, eu tinha que resolver problemas, tanto de professores quanto de alunos, enfim.
Cara, você como coordenador, essa é uma pergunta que eu nunca te fiz, eu acho. Você recebia muito,
tipo, pai que ia lá, e você tinha que resolver alguma bucha, porque sei lá, o menino estava dando
aula, ou o pai era, ou seja, convidava o pai para ir para a escola para ter uma conversa. Você já fez
isso? Sim, várias vezes. Não só, não só pais, como os próprios alunos de 30 e poucos anos que
estavam fazendo merda e queria os seus direitos. Cara, eu esqueço disso. Por que que eu tô pensando
que você estava dando aula para criança? Tipo assim, você estava dando aula para marmanjo, mano, 30 anos.
Assim, tem criança e tem adolescente e tal, mas nessa escola que eu fui coordenador,
não tinha tanto, não era muito focado, o público não era muito criança, sabe? Era mais
a partir de adolescente e adulto, assim. E, cara, nessa época que eu fui coordenador, apesar de,
apesar das tretas que eu tinha que resolver, eu me aproveitei. Eu me aproveitei, aproveitei de,
eu saia na hora que eu quisesse, tipo, sabe? Eu fazia as minhas regalias. E o que que acontecia?
A escola era uma franquia, né? Então, a franquia tinha um cara daqui de Berlândia que comprou
a franquia, então a escola era dele, né? Então, eu me reportava para ele e só para ele. E aí,
eu era o coordenador pedagógico e tinha uma coordenadora administrativa também. Essa coordenadora
administrativa era meio chata. Meio chata. Pra mim não era, porque eu fiz amizade com ela. Então,
ela era super gente boa comigo, mas para outras pessoas, a galera às vezes não gostava muito,
até porque ela era meio linha dura, assim, sabe? Ela não deixava um monte de coisa. E eu era mais
sussa. Eu era muito sussa com a galera. Então, o que que eu fazia? Eu fiz amizade com ela e
essas regalias de chefe, eu tinha todas, porque eu meio que me fiz ser gostado por todas as pessoas.
Então, por exemplo, eu tinha, eu como coordenador, eu tinha algumas aulas que eu, que geralmente eram,
eram, tinha alguns horários que ficavam comigo, alguns horários para dar aula, porque essa escola
que eu, que eu dava aula, você marcava suas aulas. Então, tipo, você ia lá, aí tem horário, uma,
duas ou três e tal. Os horários de 1 às 3 da tarde eram horários que eram para mim. Eles tinham
que ficar comigo. Por que que tinha que ficar comigo? Porque o dono não queria pagar outro professor
e ele não pagava horas a mais. Eu tinha um salário fixo e eu não recebia por, por a aula, aulas
opcionais. E aí eu falava, isso não é justo. Aí o que que eu fazia? Eu abri os horários e
chamava professores para dar aula. Então, tipo assim, eu falava, tinha uma professora que geralmente
era, ela era tipo o meu braço direito, porque ela era muito gente boa e ela era mercenária, né?
Ela gostava e quanto mais eu chamava para dar, para ela, para dar aula, mas dinheiro ela ganhava,
certo? Então, eu chegava e falava assim, fulana, eu tô precisando abrir uns horários aqui. Primeiro
que eu deixava fechado os horários da tarde. Eu não abri, eu não falava para os alunos que tinha.
Só se algum aluno não conseguia se encaixar nos outros horários, aí eu falava, não, eu consigo
um horário para você aqui, tipo, sei lá, quarta-feira, duas horas da tarde. E aí se era só uma aula,
por exemplo, aí eu dava. Porque aí eu não podia, eu não ia trazer a professora, tipo, para dar
uma aula às duas e depois voltar às cinco, por exemplo, porque era o horário dela normal. Então,
aí às vezes eu chamava ela quando eu conseguia emendar, entendeu? Então, eu consegui arrumar
aula duas, três, quatro e aí eu dava um intervalo, sei lá, de cinco a seis para ela e depois ela
terminava, sabe? Então, eu me aproveitei para caramba disso e aí eu mudava quando eu tomava rala.
Então, por exemplo, às vezes a coordenadora administrativa chegava para mim e falava assim,
Felipe, o chefe, eu não vou falar o nome do chefe, né? O Fulano está falando que a professora tal,
o salário dela está meio alto, né? O que está acontecendo, está falando?
Não é possível, né?
Aí a escola tinha um sistema, né? A escola tinha um sistema em que lançava as aulas e
tinha a numeração do professor que dava as aulas, que isso ia direto para pagamento, né? E aí ela
falava, a gente está vendo que a Fulana está dando muitas aulas nos horários que você,
que você está dando, a aula e tal, sei o quê? Eu falei, não, é porque às vezes tem demanda, né?
Então, se tem demanda, eu não posso deixar um aluno que pagou pelas aulas e ficassem aula, né?
E aí eu dava aquele, né? Eu mexia os pausinhos para as coisas acontecerem, né? E aí, essa
professora, inclusive, são uns amigos até hoje, apesar de não temos muito contato, mas nós
temos um relacionamento bem, né? Porque eu acho que ela comprou, ela deve ter ganhado, assim,
fez várias aquisições financeiras nesse período que eu ganhava muita aula para ela.
Ela ganhava mais que eu. Então, eu ia te perguntar, porque quando você falou que
você começava a encaixar, não, eu sei que, porque ela era meio que seu braço de
direito, é essa, né? Ela era meio que seu braço de direito, vocês eram amigos e tal.
Eu pensei que quando você falou que encaixava ela para emendar, né? Vocês iam dividir esse dinheiro
de algum jeito. Não, eu pensei que você ia falar isso. Aí eu falei assim, cara, você é muito
mercenário se você fazia isso. Mas não dava para fazer isso, a não ser que fosse manual, a não ser
que ela me desse, mas, tipo, não faz sentido, porque ela, que estava dando as aulas,
entendeu? Então, mas eu pensei que era, tipo assim, que você estava encaixando ela nos
horários que eram para você dar. Só que ao mesmo tempo, é muito injusto,
cara, porque você tinha um salário fixo de coordenador e aí, quando você tinha que dar
aula, sei lá, você tinha que dar três horas de aula na segunda, duas horas na quarta,
você não recebe essas aulas, mano. Pra onde que vai receber? É, não vai, né? É economia para o...
Não, isso é injusto, cara. Para o dono da máquina, Bruno. Esse é o capitalismo, bem,
bem, bem. É o sistema, mas é o sistema. O dono dos meios de produção que eu falo, né,
não dá mais que eu... Cara, vou te falar, é complicado, é isso aí, é meio que você, eu sei
que às vezes está dentro do seu, está dentro do seu horário de trabalho, né, tipo, dentro do seu
contrato, vamos dizer. Sim. Só que, tipo, você está dando aula, a sua atividade principal seria de
coordenação, mas quando você vai para a dentro da sala de aula, pra mim já é meio que outra
saca. E assim, eu dava, eu tinha a função de, tipo, se algum professor deu merda com algum professor,
sei lá, professor passou mal, eu substituía normal. Só que a treta era, tipo, nesses horários que
tinha pra aula, eu tinha que resolver quatrocentas outras coisas, entendeu? Só que eu não podia resolver,
porque eu tinha que, eu era obrigado a dar as três aulas porque era mais barato, né,
para o dono da escola. E o que, como que terminou essa história? O que que, tipo,
a mulher te chamou lá, mano, eu estou muito curioso, eu nunca soube desse seu lado.
Não, aí o que que acontecia? Ela me chamava, eu passava alguns meses dando aula e depois eu
voltava a fazer, entendeu? Tipo, sei lá, eu pulava um mês e aí o salário da professora dava uma
caída, aí no outro mês eu voltava, entendeu? E aí, até porque, cara, esse, esse job que eu
tinha não era um job muito visado. Job. Eu tinha... Coloca o som, coloca o som aí. Coloca o som,
dá a gay job. Eu estou andando muito com você. Esse trabalho que eu tinha não era um trabalho
muito visado, porque eu tinha que resolver muita merda e o salário não era bom o suficiente,
entendeu? Para resolver muita merda. Então, tipo, os outros professores ninguém queria,
cara, ninguém queria ser coordenador, tá ligado? Então, tipo, porque eu te, cara,
as merdas que você tem que lidar quando você é coordenador de alguma coisa é muito,
sem ganhar bem, entendeu? Para valer a pena. E eu não ganhava bem o suficiente, entendeu?
Seu salário não era o suficiente, não? Você acha? Trabá-lo de coordenar?
Não, é o próximo. Normalmente nunca era, né, mano? Principalmente no Brasil, assim,
principalmente quando a gente está falando de escolas, né, no geral. Nem professor,
nem diretor, de nenhum tipo de escola, eles ganham bem. A não ser que seja uma escola particular,
muito grande, muito famosa e renomada e talvez os professores ganhem melhor. Mas,
sim, falar que é digno, eu acho que não. Porque, por exemplo, eu fiz faculdade de, de, de,
fiz graduação em matemática para me tornar um professor. E, véi, eu acho que eu sempre
tive essa mentalidade, né? Não foi por causa da faculdade, mas professores, mano, são as pessoas,
é a profissão que vai formar as próximas gerações, saca. Então, véi, tinha que ter pelo menos um valor,
porque, mano, o professor fazia o trabalho que tem, que é, tipo, além de dar aula,
ele tem, ele gasta tempo fora da sala de aula, tipo, quando ele vai para casa para preparar
a prova, corrigir prova, preparar trabalho, quando ele vai para fora, é, tipo, como ele trabalha,
tipo, além do, do, do horário comercial, digamos assim, né, tipo, final de semana, essas coisas,
para deixar tudo certinho e bonitinho para as próximas aulas, véi, aí você quer falar que um
cara desse vai ganhar, o quê, um salário mínimo, dois salários mínimo? Pilar, muito de Deus, mano.
É ridículo, porque, tipo, tem um adicional, sabe, quando você dá aula, tem um adicional
desse trabalho extra que você faz, cara, mas esse adicional não chega nem perto do, do que
deveria ser, tá ligado? É tipo assim, é um adicional que talvez pagaria uma hora mais fora
da sala de aula do professor, entendeu? Quando o professor gasta muito mais horas do que uma hora,
entendeu? E principalmente, por exemplo, um professor, vamos pensar em, é, em, sei lá,
escola regular mesmo, escola pública, um professor tem que pegar aula em várias escolas para ele
ter um salário bom. E aí ele pegar aula em várias escolas e quando ele faz isso, né, várias turmas
em várias escolas, ele tem uma porrada de, de prova para corrigir, uma porrada de aula em,
em, em momentos diferentes, em séries diferentes que o cara tem que preparar e tal, mesmo que ele
tenha uma emenda que ele segue, mesmo assim, o cara tem que se preparar, velho. Então, tipo, é
foda, é foda. Eu acho que hoje professores no Brasil, né, que é o que a gente pode falar, né,
porque a gente é nascida e criada aí, é o que a gente sabe falar do nosso sistema, mas no Brasil é,
é foda, cara. O professor hoje para mim é um cara que realmente ele ama o que ele faz, ele ama,
porque não é por dinheiro não, mano, não é, definitivamente não é. Então, ele tem que gostar
muito que ele faz e eu admiro muito, velho, quem, quem tem essa profissão. É, tanto que não dá
dinheiro em dois mil e... Era isso que eu ia falar, você não, você não termina sua história como
professor de inglês, tem mais coisa aí? Não, em dois mil e dezesseis eu voltei para a faculdade
e aí só que eu falei, cara, porque o que aconteceu? Em dois mil e quatorze eu comecei a fazer essa
família aqui que a gente está fazendo, que se chama podcast. Então, eu comecei a produzir
conteúdo para a internet tanto como com podcast quanto com blog e eu comecei a escrever e eu sempre
curti escrever desde criança, eu sempre escrevi, sempre, sempre curti muito ler e e escrever. Aí eu
fiquei pensando, eu falei, cara, eu posso trampar, eu posso trampar com um texto, né, eu vi que dava
para trabalhar com um texto de algum jeito. Então, eu falei, cara, qual faculdade que eu vou procurar
agora que vai me ajudar? Não tem, não tem uma faculdade que vai te entrenar para escrever nem nada,
né? Então, eu falei, cara, eu vou fazer alguma faculdade que lide com criatividade e o mais próximo
disso foi publicidade propaganda. Então, eu comecei a fazer um curso de publicidade propaganda
e aí, quando eu estava na faculdade, acho que no segundo semestre da faculdade, no terceiro,
eu arrumei um estágio em uma agência de publicidade aqui em Oberland. Quando eu arrumei um estágio,
eu entrei no mercado e aí, eu parei de fazer faculdade. E aí, eu fui arrumando emprego na área,
depois da agência, eu arrumei emprego numa Fintech, que é uma... E isso em 2016? Na agência,
eu entrei em 2017, porque eu comecei a faculdade em 2016. Eu entrei na agência em 2017. Em 2018,
eu arrumei emprego numa Fintech, que é uma empresa de tecnologia focada em dinheiro, por isso que é
fim de financial, financial technology. E aí, de lá pra cá, eu comecei a trabalhar com... E aí,
agora vou falar todos os termos em inglês. Eu comecei a trabalhar com copyrighting, com social
media, com web designer. E aí, eu comecei a trabalhar com texto. E aí, hoje, eu trabalho com content
design, UX writing. E é isso que eu faço hoje. Tudo que é texto focado, no caso, eu trabalho
com texto focado para experiências digitais, que geralmente são aplicativos, sites e afins. E hoje,
eu trabalho com isso, ganho muito mais que professores. Então, sinto muito. Eu não concordo com isso,
mas é a realidade que eu vivo hoje. Cara, se tivesse um futuro, eu teria que continuar
do professor, porque é legal, da aula é legal. Hoje em dia, eu não gosto tanto mais porque,
enfim, estou velho. Sim, veleceu. Sei lá. Eu, mano, eu... Não, pode, pode chegar. Mas é isso,
assim, hoje eu trabalho com isso. Não terminei a faculdade. Quando eu penso em voltar para a
faculdade, eu tenho asia e indigestão. Não, isso aí, qualquer um. Por assim, me surpreende a taís,
me expôs, ela faz doutorado. A gente vira e mexe, a gente conversa sobre isso, porque querendo ou não,
doutorado é na faculdade. Então, ela vai para a faculdade até hoje. Só que são... Primeiros são
coisas muito diferentes. Tipo, você comparar a graduação com doutorado é muito diferente,
é muito diferente. Igual, no doutorado, você não tem que ir para escola, na escola. Você não tem
que ir para a aula, você não tem que sentar, ver professor falando, você não faz prova. Então,
isso é muito diferente. É uma faculdade, como eu falo, mais madura, mais maturidade. Mas mesmo assim,
eu penso hoje, porque eu direto eu fico pensando, cara, isso eu fizesse estatística. Porque eu pensei
nisso na época. Tipo, quando eu estava fazendo matemática, quando escolhi fazer matemática,
eu falei, por que eu não faço estatística? Que estatística querendo não é uma área mais aplicada
da matemática. O que eu fiz lá de matemática, ou eu segui a academia, mestrado doutorado,
ou eu ia para a licenciatura, de fato, que é a escola particular, enfim, ou pública, enfim,
estado. E estatística tem área, inclusive, dentro do TI, que é muito, mas muito bem remunerado.
É incrível, muito bem remunerado. Mas eu gosto e falo, vei. A pessoa tem que gostar muito. Se eu
acho, eu fico pensando, se eles descem mais valor, porque o Brasil é fodido, na moral, essa é a
realidade, o Brasil é fodido. Se fosse uma realidade diferente, talvez eu teria considerado
continuar dentro dessa área de ensino. E aí eu fico pensando, por que não ensinar, tipo, TI,
entendeu? Porque a prática de ensinar é uma coisa que eu ainda gosto muito. Eu gosto bastante,
cara, de ensinar. O que eu posso ensinar, eu ensino. Sei muita coisa, quase nada. Mas o que eu sei,
eu tento e eu gosto de ensinar. Então, se às vezes tivesse uma realidade diferente aí, onde
professores fossem valorizados, a pessoa falar, é só você fazer mestrado, só você fazer mestrado,
doutorado, e tentar passar numa faculdade federal e virar professor. Mas aí... Mas aí não, né?
Já é um caminho, mas não é um caminho que todo mundo vai querer fazer, né?
Deixa eu te contar uma história de estatística. Você falou de estatística. Eu fui pra faculdade
de publicidade e eu tenho uma série de dificuldades, não é com estudar, porque eu gosto de estudar.
Quando eu tenho assuntos que me interessam pra caramba, eu gosto de estudar. O meu problema,
sempre, desde quando eu estava no colegial, é ir pra escola, porque eu achava insuportável sentar
numa sala com 40 alunos que eu não gostava, 40 pessoas que eu não gostava, e ouvir um monólogo,
o tempo inteiro, entendeu? Então, tipo, tudo bem. Nos momentos que alguém está passando uma
informação pra você, você faz sentido. Só que, bom, o formato de escola hoje em dia,
e principalmente com tanto de tecnologia e acesso ao conhecimento que a gente tem hoje,
eu acho que esse formato precisava mexer um pouco, né? Mas, enfim. Então, cara, eu não conseguia
prestar atenção, é difícil, entendeu? Eu não conseguia mais prestar atenção e tudo isso.
Então, o que aconteceu? No curso de publicidade, como eu acho que vários cursos têm, tem a matéria
de estatística, certo? Tem estatística na medicina, cara, pelo amor de Deus.
É, aí, no primeiro semestre, eu tinha lá, sei lá, 8 matérias. Aí, eu comecei a ter aula de
cada matéria, né? E aí, aí, eu não sei se foi já no primeiro período ou se foi no segundo
período que entrou a estatística. Mas, eu me lembro, como se fosse ontem, que apareceu, né,
na grade lá, eu peguei a minha grade e falei, puto, tem aula de estatística, mano. Eu achei que
esse curso não ia ter nada de número e tem. Mas, tá bom. Aí, eu entrei na aula de estatística,
na primeira aula, eu cheguei levemente atrasado, né? Até porque eu fazia faculdade de manhã e de
manhã não é o meu melhor horário. Então, tipo, sei lá, tinha aula sete e meia da manhã, sei lá.
Eu tinha que estar lá esse horário já. E eu não tinha carro, era buzão, entendeu? Uber ainda,
nem tinha Uber ainda quando eu comecei a faculdade, eu acho. Então, tipo, enfim, era isso. Cheguei lá,
sentei e eu falei assim, eu vou fazer essa merda direito, vou prestar atenção. Eu tenho dificuldade
com exatas, mas eu vou prestar atenção, vou fazer o meu melhor. O professor teve a minha atenção por
16 minutos. Ah, é possível. Você contou isso, você lembra? É porque eu olhei a hora que eu saí da
sala, né? Aí, quando eu me peguei viajando e quando eu olhei pra ele, eu já tinha perdido o
fio da meada, já não tava entendendo mais merda nenhum, eu falei, cara, eu não vou fazer isso. Aí,
eu saí da sala e eu falei, sei lá, um dia eu pago essa matéria, eu não vou fazer essa matéria.
E aí, eu só deixei a matéria pra lá. Aí, eu fiz o segundo período. Eu não sei se eu realmente
não lembro se a parada entrou porque ia ter estatística 1, estatística 2, sei lá. Em publicidade,
eu acho que tinha duas estatísticas, tinha 1 e 2. E aí, eu fui embora e fui carregando,
fui tipo, essa matéria ficou pra trás, entendeu? Em algum momento, eu ia ter que fazer essa matéria,
né? Bom, eu parei de fazer a faculdade, então eu deixei todas as matérias. Eu parei e não foi
só estatística, eu larguei, foi tudo pra trás e pôde sessão. Ai, cara, que maravilha. E hoje aí,
ó, você trabalha com UX Writing dentro do, você trabalha dentro do universo TRI também, né?
É, quando as pessoas me perguntam o que eu faço, aí as pessoas fazem, ah, você trabalha com o que?
Eu trabalho com tecnologia. E aí, eu deixo morrer aí. Se a pessoa continuar, ela fala bem assim,
ah, você é programador? Aí eu falo, não, mas eu trabalho com alguns. Aí eu tento, eu tento
acotando, sabe? Pra pessoa não perguntar mais. Aí eu, aí quando eu falo assim, então, eu sou redator.
Aí as pessoas, ah, eu falo, é, mano, sabe, o aplicativo que você abre aí, ele, ele não,
essas palavras, essas letras e essas palavras, aí não aparecem magicamente. Alguém escreve,
isso aí. E esse alguém sou eu. Entendeu? É isso. O seu, o seu é um pouco mais complicado de entender,
mas eu sei que ele ainda não tá inserido dentro do TI. E eu trabalho com TI também, né? Quando
eu falo aí, eu sou programador, desenvolvedor. Eu, eu amo o que eu faço, cara. Conhei. Na moral,
eu acho que que não tô aqui pra ficar, é, pagando palpa, empresa nenhuma, né? Mas o meu trabalho é
muito bom, velho. Saca, eu gosto muito do que eu faço. Eu acho que, eu acho que essa vida a gente vai
tentando descobrir o que que você tá fazendo, né? Tem um vídeo muito antigo do, do, do Juve. Você
lembra? Eu falo assim, quando a gente era criança, a gente olhava os adultos e falava assim, nossa,
como é que, tipo, como que é a vida adulta, né? Eles conseguem resolver um monte de coisa. E quando
você vira adulto, você vê que tava todo mundo fingindo, ninguém sabe nada, né? Ninguém sabe
lidar com nada. É, tudo não fingindo. Exatamente. E aí a gente vai fingindo que a gente sabe o que
que é, mas no meu trabalho, não sei de nada, tipo, não sei o dia de manhã, ninguém sabe, né? Mas aí
tamo aí, velho. É uma jornada que eu não sei se eu vou continuar fazendo por resta da vida, até porque
resta da vida é muito, se a gente espera que a gente vai ter uma, como é que fala, mano? Longevidade?
É, é muito grande. Olha quem não falou. É uma palavra bonita, né? A palavra ingreja aí. Longevidade é
uma palavra que, pra quem é fluente em português, ela já não é comum. Pra quem tá aprendendo
português agora, assim, depois de tanto tempo, olha, né? Enfim, é difícil falar por resto,
pra sempre, né? Você vai, não, vou trabalhar com TI pra sempre, não, mano. Não sei o dia de
amanhã, né? Tem outras coisas que às vezes eu considero fazer. É, até porque a gente não
vai falar, mas a gente vai anunciar aqui que você tá gravando seu primeiro álbum solo, não é?
Meu sonho, viu? Não, não é por nada, não é o meu sonho. Pessuia aqui, não. Poderia ser, aí, não.
Tá bom. Poderia ser, mano. Mas essa é uma das coisas, mano. Que às vezes eu penso que trabalhar
com música, sabe? Não necessariamente sendo o cara que toca, porque ele fala, oh, você trabalha com
música, então, tipo, a pessoa pensa, ah, você toca em bar, ah, você toca em festival, não, não é
É literalmente, não só isso, né, talvez, mas você tá literalmente inserido no mundo
da música, saca.
Seja fazendo show em festival, seja se mexendo com produção em si, então sei lá, é uma
coisa que eu considero aí pro meu futuro e eu tenho que ver logo, né, mano, que eu
tô perdendo o time aqui porque eu já tenho 28 anos.
Claro, um idoso.
Não, não é um idoso, mas assim, não dá pra eu querer também.
Gente, não tô criticando, tá?
Tem gente que tem energia pra tudo, mas eu não sei se quando eu tiver 40 anos, com
um filho, eu vou querer começar uma nova carreira, entendeu?
É complicado, velho.
Então, eu tenho que aproveitar agora que eu não tenho nem, nem, tem nada, só eu e
minha mulher quebrando os Estados Unidos e é isso.
Ai, ai, então é isso, Bruno, contamos pras pessoas sobre a nossa vida, as nossas peripérsias
no mundo do trabalho, né?
No mundo profissional, hein, no âmbito, ó, essa palavra é linda, no âmbito profissional.
Tem gente que fala âmbito profissional em inglês.
Ah, não sei.
Aí eu falo, ah, professional end.
Nossa, como é chato.
Eu pesquei essa só pra gente...
Enfim.
Ah, yeah.
É isso, né?
Temos um episódio aí, ó, mais um saindo, esse programa tá ficando ótimo, mano.
E eu acho engraçado falar programa, tá?
Programa?
Programa.
É...
Deixa eu falar o negócio que...
Gente, tem uma obra em cima da minha casa aqui que eu queria agredir um pouco.
Eu quero falar, quero falar do episódio 2 que a gente gravou sobre as sete cirurgias
do Bruno.
A gente teve um comentário lá no YouTube que eu queria ler aqui, porque o comentário
do YouTube veio do caíque.
Aí você vai perguntar qual caíque?
Qual caíque?
Sei lá, tá escrito aqui o nome dele é Arroba Sider Pandex 449.
E aí ele falou assim, ó, caíque presente, Akiras, fica a 27 quilômetros de fortaleza.
Lá tem talvez o maior parque aquático da América Latina, o Beach Park, que fica em
Akiras, mas é também conhecido como Beach Park Fortaleza, Uauá, esse é o comentário
zinho.
Uauá?
Então obrigado pelo comentário aí, Caíque.
Esse é o caíque que eu citei, acho que no segundo episódio, que eu falei que é o
menino que eu trabalhei com ele, o Caíque Camps eu acho, que ele falou aqui na fila
do...
Me quer?
Na fila dos ouvintes, eu cheguei cedo, esse é o famoso, é ele?
Obrigado Caíque.
Ele é o famoso.
Ele é o que eu lembro que eu te falei, que a gente estava conversando e eu falei, esse
cara mora em Fortaleza, então se a gente estiver falando em qualquer asneira, por favor
aí nos fale, porque eu não sou de lá, eu fui lá só.
Muito bom, então, obrigado Caíque.
Obrigado pelo comentário.
Então comentem gente, vocês podem comentar em vários lugares, vocês podem comentar no
YouTube, que o episódio sai por lá também, vocês podem comentar no nosso Instagram,
que é...
Qual que é o Instagram, Bruno?
A rouba, a rouba vai tomar no seu cunhado, tudo junto, não tem Ife, não tem Underline,
a rouba vai tomar no seu cunhado, vai ser um prazer ter vocês lá, dando sugestões,
comentando, interagindo.
E também vocês podem mandar em meio pra gente, assim como os Neanderthals faziam,
que vai tomar no seu cunhado da rouba gmail.com, tá?
No último episódio eu ainda falei, cara, a gente tem e-mail, que é uma coisa que você
fala, realmente você fala no episódio 2, no episódio 3 eu falei, a gente tem e-mail,
você vê que a minha memória está funcionando daquele jeito, daquele knipe.
Mas é isso, né?
Os Estados Unidos está acabando com você.
Tá não, mano.
A gente...
Oh, não, esquece.
Eu pensei numa coisa e saiu da minha memória.
Cara, esse podcast eu mais coito em ter rompido o que tem, porque do nada a gente pensa, cara,
coito inteiro.
Vamos fazer...
Não, não, deixa quieto, vou falar em outro momento.
É porque você falou, você falou Estados Unidos, eu lembrei do comentário do Vinny
Dood, que a gente falou no último episódio, que a gente vai deixar pra gravar sobre coisas
americanas, quando você estiver aqui, né?
Pra você vivenciar também.
E aí eu já pensei, ah, e eu ia falar, a gente pode gravar um episódio falando sobre
coisas americanas.
Aí eu lembrei que o Vinny Dood já falou...
Caraca, é...
O podcast é senil, é isso.
A gente esquece que fala uma coisa no outro episódio e fala de novo.
Vamos acabar com isso, vai.
Chega, não dá mais.
Vamos acabar esse programa, senão vai ficar aí.
Muito obrigado.
A gente se vê na próxima, gente.
Valeu.
Segue a gente lá.
Valeu.
Vai dar o nosso cunhado.
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
