A gente vai receber um rapaz aqui em casa, ele vai morar aqui em casa uma semana.
Nunca vi, eu não sei quem é, só sei o nome dele.
O que é isso? É intercâmbio, é?
Não, o que acontece?
Tá aí, tem um amigo aqui, amiga minha também, né, que é da igreja ali, Gabriele.
E ela arrumou um namoradinho agora lá da Alabama.
Aí ele vem pra cá pra visitar ela, porque ela tá morando aqui, né, que ela tá estudando.
E aí, como a gente é muito amigo dela, aí ele ia vir pra cá pra ficar uma semana com ela,
só que ele ia gastar com o hotel.
Foi não, mano.
Pô, que isso, velhinho, que isso?
Vai gastar com o hotel não, mano, a gente é amiga, a gente ofereceu pra ele ficar aqui uma semana só.
Aí eu nunca vi o cara, eu só sei que ele chama Richard.
Eu não sei a cara dele, velho.
Eu não sei a altura, eu não sei absolutamente nada dele, eu só sei que ele é do...
Exército, né, é Navy, Navy é Marinha, né?
É, eu só sei que ele é da Marinha aqui, dos Estados Unidos, lá da Alabama.
Eu só consigo pensar no Sweet Home, Alabama.
Isso, essa música que eu tava lembrando, eu pensei na...
Eu pensei na outra lá, só que não fala Alabama, fala West Virginia, que é country road, take me home.
Por que que eu pensei que era Alabama, não fala West Virginia?
É que é country zone? Também essa aí?
É, pô. Não conheço essa música, não.
Coloca aí a edição, coloca um pedaço de country road aí, o Bruno conhece, tenho certeza de que se vai.
Mas chamando a edição, oh, não, não, não, chamando a edição, não pode ter que achar.
Isso pode ser uma dupla personalidade, né, surgindo aqui, chamando a edição.
Nossa, caralho, Felipe.
Olha, você falou isso agora, só veio na minha mente fragmentado.
Olha isso, onde a gente tá indo, véi.
Ah, mas como que tá sua vida aí, Bruno? Como que tá sua vida na América?
Mano, tá muito boa, assim, agora a gente tá, eu acho que eu falo isso em todo episódio, né?
Porque a gente ainda tá começando o outono.
Então, durante as gravações, a gente ainda tá começando o outono, então eu sempre falo isso.
Tá começando o outono agora, já o pessoal hoje já deve ter ouvido umas três vezes, sei lá.
Mas o clima tá bom.
Mas é que quer, é uma coisa importante, interessante se falar, porque você tá no hemisfério norte.
E no hemisfério norte, geralmente, as pessoas têm quatro estações no ano.
Então é bem mar, tanto que as paradas tudo, até tipo, escola, tem um monte de coisa que...
A galera, eles se orientam pelas estações, né?
Então, tipo assim, sei lá, o ano de tipo de faculdade aí, não começa em janeiro igual aqui, tipo...
É muito estranho, começa em setembro.
Isso, pela estação, certo?
É, exatamente.
A diferença é porque aqui no Brasil é verão o ano inteiro.
Isso eu tô falando de Minas, tá gente?
Eu sei que tem outros lugares do Brasil aí que faz frio, que tem as paradas, mas aqui,
na faixa em que eu estou, é verão o ano inteiro.
Em julho tem uma, duas semaninhas de calor de frio e é isso.
É, mano. Então, eu esqueci que eu ia falar.
Ah, eles começam o ano letivo em setembro, porque é logo depois das férias de verão deles, né?
Que as férias de verão, o verão começa em abril, sei lá.
É, acho que é abril.
Não, pera, o inverno...
Deve ser. Deve ser abril, maio, eu só sei por causa de cinema,
que geralmente é quando começam os filmes blockbusters, eles saem no começo do verão.
Então, mas é porque eu acho que é primavera, cara, que é assim, ó.
Tá começando o outono agora.
E aí o outono, aí o inverno chega pesado mesmo ali em dezembro,
aí começa dezembro, janeiro, fevereiro,
mais ou menos uns três meses e três meses e meio de inverno, aí vem primavera primeiro.
Então a primavera pega ali em abril, maio, junho, aí junho.
Mais ou menos começa a férias de verão.
Eles ficam junho, julho e agosto parado.
É muito bizarro, cara, essas férias de verão que tem, né?
E tem até as coisas que eles falam, que é summer break, né?
E aí o pessoal vai para Ibiza, que as coisas de dia, então.
E aí em setembro, que é onde cometa, terminando o verão e começando o outono ali, mais ou menos,
aí eles começam o semestre letivo deles.
Isso é muito, pra mim isso é muito estranho, cara.
Porque a gente tá acostumado, porque é igual você falou, né?
Não é que o Brasil não tem estações, é que não é definido.
A gente nunca, velho, eu nunca sei, eu nunca sei que estação que a gente tá no Brasil.
Aqui, claramente, você consegue saber, claramente.
É, no Brasil é tipo assim, você tem calor, um pouco mais de calor,
calor pra caralho, um pouco menos calor.
É isso que tem.
Então inclusive é uma coisa que eles, quando a gente chegou aqui no começo,
aí eles perguntavam, o que é que você mais tá sentindo diferença em relação a Brasil, né?
Tipo, o que que tá sendo um choque?
E é engraçado que tanta minha resposta quando a conta da Taís era sobre estação, velho.
Porque se você conseguir ver em qual estação você tá, porque quem cresce no Brasil,
mano, você tem que fazer muito esforço se você saber onde você tá.
Aqui não, velho, inverno, neva, no outono tudo fica amarelo e cai,
na primavera tudo brota e fica lindo e no verão fica extremamente quente.
Vê aí, é muito, muito claro.
Muito claro.
Cara, você tá ouvindo um apito bizarro?
Agora, parou.
É isso, ouvindo, você tem um apito infernal aqui do meu lado.
Vamos ver se a edição consegue tirar essa meca pra...
Falando em apito, tá, só um parê, nada a ver.
Hoje, porque que acontece?
Eu não sabia que isso era possível até mudar pra cá.
É porque no Brasil não acontece neve, tornado, não acontece essas coisas.
E aqui acontece.
E eles notificam todos os dispositivos móveis de todas as pessoas que estão aqui no
Estados Unidos.
Você sabia dessa?
E não é um SMS que você recebe?
Eu acho que eu sabia por já ver pessoas brasileiras que estão aí, que já compartilharam.
Tipo, vocês, tem algumas outras pessoas que eu acompanho, que moram aí, que já mostraram.
Tipo, eles estão em conta do seu celular, não é?
Então eu fico por saber o que que é.
Porque não é um SMS, não é uma coisa que você cliqueado.
É um sistema do governo, né?
Que manda um alerta no seu celular e fala, sai daí que o bicho vai pegar.
Então eu acho, eu fico pensando, eu acho que deve ser por operadora, né?
Já que você tem um número daqui, eu acho que deve ser por operadora.
E aí nasce um, tipo assim, surge na sua tela um pop-up, que não é SMS, não é nada,
é simplesmente um bagulho, aparece na sua tela com sinal de disclamação, alerta,
não sei o que, e a mensagem embaixo, um OK pra você fechar.
Hoje eu recebi, mas era um alerta de, acho que estavam testando, testando pra ver se
está funcionando aí, porque o inverno vai chegar e se pava e ter alertas de tornado
igual teve.
Ah, eu nunca falei isso aqui, cara.
Eu tô parecendo uma metralhadora de bosta, falando, bosta atrás de bosta.
Vai, vai, continua, é bom assim.
A gente vai acabar lambuzado, pai.
Meu Deus do céu, cara, que nojo.
No ano passado, cara, a gente recebeu, foi ano passado, é, ou no começo desse ano,
eu não tava, eu sei que tava no inverno, a gente recebeu um, porque aqui na cidade
tem um, um alerta que toca quando tem furacão, e aí toda terça-feira, toda primeira terça-feira
de todo mês às 10 da manhã, eles tocam esse alerta, esse sinal, né, é uma sirene
que toca na cidade inteira pra testar, pra ver se a sirene está funcionando.
Então eu já meio que tô acostumado com essa sirene, toda primeira terça do mês
10 da manhã começa e é muito alto, cara, tipo assim, a cidade inteira escuta.
E tipo, ela fica tocando por um tempo, é, toca por uns dois minutos, pra eles fazerem
o teste.
E aí eu tô vendo, aí teve um dia que tocou essa sirene, não era terça-feira, não,
mano.
Aí você falou agora, e o problema é que eu não percebi, cara, no começo, e a Thais
tava aqui em casa, ela veio, tava aqui trabalhando, ela veio, falou, Bruno, você tá vendo a
sirene?
Eu falei, uai, a sirene aí, gente, já tá acostumada, falou, Bruno, nojo, não é terça, não,
meu filho.
Mas eu tô com uma merda de tornado e realmente era, mano, e aí tem umas coisas pra fazer,
né, tipo, eles mandam, sei, evacuar quem tá na rua, tipo, o mais rápido possível
você conseguir sair da rua e entrar em alguma casa, ir pra porão.
E aí, quando você não tem porão, eles... engraçado que quando a gente chegou aqui,
o pessoal da faculdade, né, do housing lá da parte de RH, vamos dizer assim, fez um
treinamento com a gente, mano, eles mandam vídeos, você tem que assistir e falou assim,
Quando acontecer Tornado, você tem que saber o que fazer.
Detalhe, fazia 19 anos que não tinha Tornado, foi a gente chegar aqui, o Baculha aconteceu.
Foi muito doido.
Aí a gente foi para o quarto ali.
Lembra que alguns episódios atrás eu contei a história de que a gente estava numa piscina
e o Bruna e a Thaís chegaram e aí tudo mexeu, é, você tinha me ensinado nos Estados Unidos.
Cara, a gente trouxe o Tornado, a mulher que fez o treinamento com a gente, ela falou
assim, tem 19 anos que acontece, então vocês podem ficar despreocupados.
Aí o alarme toca, não é terça-feira, falou, mano, que é isso?
Mas foi engraçado, foi uma sensação, eu não senti medo, pra ser sincero, mas é um
mix de emoções, porque no Brasil a gente não tem isso, não tem nem ventania forte
no Brasil, entendeu?
E aqui era um furacão, depois colocaram no Twitter.
Depende também de onde você está falando no Brasil, porque o Brasil esse ano está
tendo umas maluquices aí.
É, os alagamentos malu… Não, teve um tufão, eu acho, no sul.
Tufão?
Agora, recentemente, é, cara, tá uma zona aí e é isso.
Bruno, tem 10 minutos que a gente está falando de nada e é isso, vamos começar o episódio.
Bora, tá na hora, 10 minutos, mano, você é louco.
É menos geralmente, né?
Normalmente é um 5 no máximo.
5 minutos.
Mas você que puxa a introdução, sou eu não, mano.
Não, mas é que você está falando merda há bastante tempo, então você não queria
interromper, né?
Mas os ouvintes vão gostar de saber das histórias de furacão, tem certeza.
Sim.
Então é isso, meu nome é Felipe Xavier.
Eu sou o Bruno Rezende.
E vai tomar no seu cunhado!
Vai tomar no seu cunhado!
Bruno, você me perguntou alguns minutos atrás se eu tinha ideia de pauta, né?
E eu menti porque eu tenho.
Ah, então, eu não estou sabendo isso não, vai ser uma surpresa pra mim, pode voltar
aí.
Eu tenho, vai ser uma surpresa.
A gente grava sempre antes, meu querido ouvinte, você sempre, né, pelo menos uma
semaninha antes a gente grava, então o episódio que você está ouvindo numa sexta foi gravado
na semana anterior, por exemplo, enfim.
E aí, o que eu queria dizer?
Te dizer, essa semana está sendo comemorado o quê?
Pensa aí, Bruno, olha pra semana que vem e vê o que vai estar sendo comemorado.
Dia das crianças.
Dia das crianças.
É isso, é verdade.
Dia 12 de outubro.
É verdade.
Dia 12 de outubro.
Dia 12 de outubro é dia das crianças.
Então...
Mano, agora que eu fui entender o que você falou, porque quando a gente lançar o episódio
vai ser na semana do dia das crianças.
Vai ser na semana do dia das crianças, exatamente.
Então, hoje, queridos ouvintes, é dia 13, não sei, eu acho que hoje é dia 13, hoje
que você está ouvindo esse episódio é dia 13, o dia que a gente está gravando não
é.
Então, eu queria sugerir, porque aí vai ser uma maluquice, né, no episódio passado
a gente falou de nossas profissões e tal e nesse episódio vamos falar da gente na
escola.
Nossa.
Que que você acha, Bruno?
Que que você acha?
Pode ser uma boa.
Pode ser uma boa.
Falar da gente na escola.
Eu tenho várias personalidades escolares, né, durante a vida.
Pra mim, você só tinha uma.
Não, eu tive várias, é porque você só ouvi falar da última, né, daqui pro Louro.
É que você não quer e fazia de tudo pra não ir.
Sim.
Mas no começo da minha vida, eu era um nerdzinho.
O quê?
Era um nerdzinho.
Era um nerdzinho.
Até a sexta série, quinta, sexta série, eu era um nerdzinho.
Mas a vida me parou muito.
Se entrega a sua vida, tá?
Quinta, sexta série.
Quinta, sexta série.
Não é assim que fala mais.
É ano agora.
Então, quinta série virou sexto ano, eu acho.
É, os ouvintes aí que souberam a escola, no começo, no começo era assim, ó, você
vai pro pré, certo?
Eu fui pro pré com, sei lá, cinco, seis anos de idade, você vai pro pré?
É isso?
Cara, não sei.
Porque antes do pré tem outra coisa, mano.
Tem maternal, jardim, um, jardim, dois.
Não, isso aí é só pra quem, pra criança que tem dinheiro e escola, é isso.
Escolas públicas, você coloca um menino no pré, porque não tem, enfim, quando você
é mais novo, você tá ajudando os seus pais em casa, em prisão, dá tal, mano, não
louco.
É verdade.
Depois do pré, primeira série.
É, eu fui pro pré, depois primeira, quarta série, né, aí depois quinta, a oitava, depois
tem o ensino médio, que são três anos, pra alguns quatro, né, porque é pra alguns
seis, mais quatro anos, é porque eu gostei muito do segundo ano, né, porque eu falo
cara, eu preciso fazer muito bem feito, sabe, e aí foi o que aconteceu, mas você ribe
o segundo ano, mas eu sei, a gente vai chegar lá, a gente vai chegar lá.
E aí vamos ficar fazendo esse bate-bola-jogo rápido e falar das fases de cada um, então
eu comecei eu estudar, eu lembro os nomes das minhas escolas, tá, eu comecei a estudar
o prezinho, eu comecei numa escola que chamava escola, não sei o que lá, raios de luz,
eu não sei se era escola municipal, estadual, lá lá lá, raios de luz.
E aí, era isso, eu era um nerdzinho, inclusive, eu tenho uma fita, a minha mãe me mandou uma
fita que tem a minha formatura, cara, eu vi a minha irmã assistir, ela mandou, ela gravou
uns vídeos esses dias, não foi, é recente, ela viu, e ela gravou uns vídeos e mandou
no grupo pra gente ver, mano, cara, e tipo assim, eu era um nerdzinho, mas eu era rabugento
desde criança, cara, porque por algum motivo fazem, faziam, não sei se ainda faziam, fizeram
formatura do pré, eu fiz um ano de escola e já tinha, já ia me formar, né, mas tá
bom.
Aí, aí tinha, tipo, nessa fita, se pago vou colocar, nesse episódio vou colocar no
carrossel lá um pedaço do videozinho que a Paula gravou, tem na fita, é, fita pra você
que não sabe o que que é, jovem em mancebo, sabe, sabe o streaming que você assiste hoje,
por exemplo, você vai lá e dá um play num filme, antes esse filme ele ficava em um objeto
físico, que não era um CD, não era um DVD, não era nada disso, era uma fita, tá, mas
aí o que acontece, tinha pessoas que filmavam as crianças e depois, por exemplo, na minha
fita, ia ter a formatura que todo mundo, a formatura que é as câmeras pegando todo
mundo, certo?
Só que a introdução era individual de cada lune, então a minha mãe ia comprar a fita,
que só tinha a minha introdução, que era gravada, olha só que criativo, hein, a pessoa
lá da, sei lá, da empresa que fazia os vídeos, levava você pro playground lá e falei, né,
pro barquinho lá das crianças e mandava você ficar brincando e a pessoa ia te filmando,
era a parada mais desconfortável do mundo e aí tem eu brincando e eu tô brincando,
tipo assim, tem um pneu, porque tinha, era um monte de, sei lá, tinha balanço, tinha
uns negócios, tinha uns pneus que a gente ficava, tipo, quando você tá pulando na
amarelinha, tinha umas amarelinhas de pneu, assim, e aí os pneus eram pequenos, assim,
não era, tipo, Crossfit, não, que os caras ficaram, eram os pneus pequenos e aí a mulher
ficava mandando, ah, fica rolando com esse pneu pra lá e eu tipo, zero vontade de fazer
aquilo que ela tava pedindo, então ela falava, brinca aí na minha frente, né, e eu tava
sozinho, eu ia brincar sozinho, é no balanço, sozinho, é no escorregador, sozinho, é rolando
o pneu, sozinho, é ridículo, cara, porque eu tô com uma cara de tipo, cara, é sério
que eu tenho que fazer isso mesmo, eu não tenho escolha de simplesmente essa parte da
fita ter só a formatura lá, cara, eu sou muito engraçado, cara, eu vi essa, os vídeos
que a minha irmã mandou, eu vi, e é muito, você conseguiu colocar no carrossel do Instagram,
falando isso, segue a gente lá se você não segue ainda, a rouba vai tomar no seu cunhado
no Instagram, exatamente, tudo que a gente posta de stories lá, enfim, todos os episódios
saem por lá também, a gente dá os anúncios, enfim, o que a gente precisa fazer a gente
faz pelo Instagram, enfim, eu vi esse pedaço da filmagem, é muito nítido cara, a sua
cara é tipo assim, vai todo mundo pra casa do cara, é muito engraçado, e é engraçado
porque é uma criança de uns seis anos, né, sei lá, seis anos, sete anos, né, eu acho
que é isso, no prezinho, acho que é seis anos, com essa cara, mano, é muito bom,
é muito bom, não tem condição não, não, e o melhor é que sabe o que é, é o jeito
que a gente usava uniforme antes, cara, era uns bagulho pra dentro, gente, eu colocava
a roupa pra dentro do short, da calça, não é muito fio, é sobre isso que eu queria
falar, porque parte da minha família, parte da minha família é um pouco decepcionada
comigo, porque quando eu era uma criança, eu ia me tornar um adulto desses caras que
usa sapatênis, camiseta polo, com cabelo lambido, eu ia tornar esses caras, esse é o
caminho, se você me olha como criança, era esse o meu caminho, entendeu, porque cara,
eu era tão chato como criança, que por exemplo, quando você é criancinha, você fica livre,
né, você anda de cueca, correndo pela casa, todo mundo acha bonitinho e tal, eu era tão
chato que eu sempre colocava a camiseta pra dentro, mesmo se eu estivesse de cueca e
camiseta, eu enfiava a camiseta pra dentro da cueca, não é possível, mano. Eu não tenho muita
memória disso, porque eu tenho um bloqueio em algum momento aí da minha infância, mas todo
mundo fala isso, e eu acho que eu tenho foto também desse jeito e tal, então era meio isso, né.
Se a sua família fala, é verdade. É, e tipo, aí eles ficaram, todo mundo é meio
desapontado, porque eu me tomei, me tornei um adulto barbudo, tatuado, desleixado.
É, é, é, meu Deus. Quando a minha mãe me vê, ela fala, a minha mãe, não, a minha mãe não,
porque a minha mãe já desistiu, faz algum tempo, mas eu tenho uma tia que ela sempre, que ela,
eu tô muito barbudo, cabeludo e tal, e ela fala, ah, porque você não faz com aquele jeito,
assim, com a barba, porque eu não gosto de barba, arrumadinha, desenhadinha, entendeu? Eu não sou
assim, não sou mais, não sou mais essa criança, entendeu? A minha história é meio curta, porque
sei lá, não vou lembrar muito o seu, eu tenho um presinho e teve a primeira quarta série que
foi numa outra escola, e é isso, assim, eu era nerd, era isso que eu me lembro, eu era bastante nerd,
eu passei, eu era desses caras que provavelmente você foi também, porque o seu pai era muito
agrelado, eu passava sempre no terceiro bimestre, eu já tinha, eu já tava de boa, eu era desses
caras até a quinta série, mas eu vou parar na quarta aqui, porque vamos dividir igual na nossa
época, era dividido, não sei se mudou hoje, então primeira quarta série, vai você agora falar da
sua primeira quarta, ou antes também, né, se você foi pra escola antes. Então eu fui pra escola,
eu fui no jardim, no maternal, o jardim... Quantos anos, quantos anos os crianças têm nessa época?
Nossa cara, uns quatro, talvez, eu não faço ideia. E o que você faz? Você fica brincando? É, basicamente
isso, é brinca e come e lanche. E aí eu lembro que eu estudava numa, eu não lembro onde eu
estudei nesses jardins da vida, mas o pré, eu estudaria uma escola que chamava mãozinha de
mãe, muito, muito, muito boa, eu tenho muito boas memórias, inclusive era a mesma escola que
meus primos estudavam, então eu cresci junto com meus primos, tipo assim, meus primos a gente tem a
mesma idade, um nasceu em 94, eu nasci em 95, e o irmão do que nasceu em 94, nasceu em 96, então era
tipo 94, 95, 96, então a gente cresceu muito junto, e eles estudavam na mesma escola, muito próximo de
idade, muito próximo de relacionamento também, um cresceu na casa do outro, enfim, então o
que eu fazia estudar na mesma escola é que eu fui muito bom, a gente era muito amigo, enfim,
zoava todo mundo junto, e nessa mãozinha de ouro, e depois da mãozinha de ouro, de só ficar colorinho
e lanchando, bolacha, mabel, eles falam creme cracker, é muito bom falar creme cracker.
Depois eu fui para uma escola que chama colégio equipe, nesse colégio equipe eu fiz o meu melhor
colégio, não sei se ele vai escutar a SpotCash, vou mandar para ele, hein, depois,
Pedro Eduardo Sion e Cristina da Silva Freitas, um grande amigo, um grande, sim, muito amigo mesmo,
era eu e ele, ele e eu, a gente era muito parça, e isso foi no colégio equipe, e eu estudei no
colégio equipe até a terceira série, na quarta série, que é o último ano do fundamental 1,
assim, vamos dizer, né, primeira parte fundamental, eu mudei uma escola que é a Colégio Petro de
Cê, que você conhece, Felipe, porque existem pessoas na família do Felipe que trabalham lá,
enfim, a dona da escola, é que estudam lá, eu tenho vários primos que estudam lá, então é uma
escola, não sei se é famosa, não é um gigante, um nacional da vida, um gabarito da vida, mas é uma
escola influente, assim, vamos dizer, ela não é pequenininha também não, e eu estudei lá,
e eu lembro que você falou sobre ser nerd e tal, eu não tinha opção, cara, entendeu? O meu pai,
ele sempre foi muito... strict, aí, ó, alçom, ele sempre foi muito rígido, principalmente com
nota, e meu pai, velho, hoje eu agradeço, tá, eu acho que ele foi, ele pegou muito pesado, mas hoje eu
acho que eu vejo pelo lado bom que, tipo, ele sempre falava, falou assim, cara, você não faz
realmente nada da sua vida, nada, você não tem que trabalhar, você não tem que, você não tem que
pagar conta, você não tem que fazer nada, então o que te resta é estudar, então a gente tem, tá
trabalhando pra te dar oportunidade de ser estudado, só tipo assim, velho, você falar isso com uma
criança de 8 anos, não faz muita diferença, né? Porque ele não tem noção das responsabilidades da
vida, mas por incrível que pareça, eu estudei muito, porque meu pai era tio, e eu também, o
dia lá em casa, é média 9, mano, média 9 é 90%, então por exemplo, se uma prova vale 10, eu tinha
que tirar pelo menos 9, entendeu? Não é também que se eu tirasse 7, meu pai ia me arrebentar na
porrada, era assim, ele tentava entender, ele sempre foi muito presente nessa parte de educação,
sabe? Então se eu tinha alguma nota que tava abaixo, ele sentava que a gente queria entender
por que que eu não conseguia alcançar a média 9 que ele queria, se era de alguma dificuldade aí, ele
tinha que encontrar algum professor pra ajudar com aula particular, reforça, essas coisas, sabe? Então
ele sempre pôs muita pressão pra gente estudar lá em casa, e aí você contou dessa história de
passar em terceiro bimestre, eu nem lembrava disso, mano, tem tanto tempo que eu saí da escola,
que a gente saiu da escola, que eu nem lembrava que dividia em bimestre, mano, olha que bizarro,
depois eu estudei lá na frente, enfim, eu estudei na escola que era trimestre, mas a minha vida inteira
foi bimestre, e aí eu lembro que, eu não lembro quando que foi isso, eu sei que era bem novinho,
devia ser aí no primeiro ano fundamental ou segundo ano fundamental, sei lá, e aí meu pai
sempre tinha essa parada que ele fazia desafios comigo e com a minha irmã, pra quem não sabe,
todo mundo sabe, né, pra quem não sabe a minha irmã é casada com o Filipe, é a primeira coisa que
a gente falou no primeiro episódio, então a minha irmã é um ano e meio mais nova que eu, e ele sempre
tava tipo desafios pra gente, ah, se você passar no terceiro bimestre em todas as matérias, não é
só em todas as matérias, a gente pode fazer tal coisa, a gente pode, sei lá, eu não lembro direito
dos prêmios, mas era uma viagem ou algum jogo de videogame que eu queria, sei lá, e aí ele fez uma
proposta na época, que a minha tia, irmã do meu pai, ela mora em DHZ, e aí ele falou assim,
ó, se você, e a gente cresceu muito próximo dessa tia também, ou se vocês passarem os dois no
bimestre, vocês vão ganhar uma passagem de avião pra ver sua tia lá em Belo Horizonte, eu, pô,
mano, tô dentro, desafio aceito, e meu pai sempre foi um cara muito justo, velho, tipo muito, a justiça
com meu pai é um bagulho assim, se ele, se ele dê 10 reais pra minha irmã, ele não pode me dar 9,90,
ele tem que dar 10 também, entendeu, meu pai é muito, nossa, tu, é nos centavos com ele, e aí,
o que aconteceu? A minha irmã passou em todas, e eu passei em todas menos uma, faltou uma, faltou uma,
e aí ele falou, né, e ficou que climão de bosta, né, porque eu sei que ele gostaria de ter me dado
a passagem também, só que como eu falei, ele é um cara muito justo, e tá até certo, né,
velho, porque o combinado foi esse, passou no terceiro bimestre, vai ganhar viagem, e aí eu não ganhei
a passagem, foi minha irmã sozinha pra BH, a gente foi lá no aeroporto, levou ela, dei tchau pra ela,
foi ainda, eu fui, eu fui, era eu fui, mas assim, velho, eu fiquei triste, é claro, mas eu entendi
que era o justo, entendeu, não ia ser muito pai, é velho, se meu pai falar assim, não, então, já
que faltou uma só, vai também, não, velho, o combinado era passar em todas, injusto com a sua
irmã, né, injusto com a minha irmã, velho, falou assim, não, então, tipo assim, se eu soubesse, eu
poderia não ter dado tanto esforço, né, não ter feito tanto esforço, já que você ia dar de
certo, então, a passagem, e aí, eu lembro de levá-la no aeroporto, dei tchau pra ela, eu acho que eu não
cheguei a chorar, não, eu fiquei um puxoteado, mas tinha noção, eu falei, velho, tá certo, hein, eu
não passei, e é isso aí, fazer o quê, ano que vem, gente tenta de novo. Lide com isso. Mas você
lembra, você lembra aí, que série que foi isso? Eu não sei se foi, tipo, na quarta, eu sei que
era novinho, mano, se não foi na quarta série, foi na quinta, tá, porque eu sei que quarta série
foi há dez anos, e eu tinha ali por volta de uns onze, então, ou foi com onze, ou foi com dez, foi
por aí. Tá, vamos, vamos pra quinta oitava agora, mas eu preciso só dar um contexto para as pessoas,
e aí eu sei que as pessoas, as pessoas ficam cheias de Deus pra conversar comigo sobre isso, mas eu
perdi o meu pai quando eu era criança, quando eu tinha mais ou menos uns cinco anos. Cheia de quê?
Cheia de dedos, você nunca escutou essa expressão? É, tipo, pisando em ovos e tal, mas tá tudo bem,
eu vivo há pelo menos vinte e seis anos sem o meu pai, então, tipo, eu nem sei o que que é isso,
então, enfim. Mas, o que que acontece? Isso, na verdade, aconteceu antes, quando eu tava no pré,
eu acho, porque eu era muito criança, eu tinha cinco anos, então, eu acho que o meu pai não
acompanhou nenhum momento da minha vida escolar. Então, eu não tinha tanto essa, apesar da minha
mãe ser igual ao seu pai, no sentido de ser rígida, eu não tinha a minha mãe tão próximo,
porque quando o meu pai morreu, a minha mãe teve que ser mãe, pai, e trabalhar fora ainda, então,
tipo, ela não conseguia ficar, tipo, ela fazia o que dava pra estar próximo da gente na escola,
mas não dava pra acompanhar, cem por cento, entendeu? E até porque a gente voltou a morar com os meus
avós, e aí meus avós, cara, já criaram, já tinham criado cinco filhos, não ia ficar em cima de mim,
falar, tipo, vai estudar, entendeu? O trabalho dos avós é com os filhos, né, com os filhos, entendeu?
E aí, na quinta série, de primeira à quarta série, eu estudei numa escola pública, mas era uma
escola pública muito boa da cidade. E aí, na quinta série, a minha mãe conseguiu colocar, eu e meu
irmão numa escola particular, meu irmão já tava indo pro colegial, eu acho, e eu tava indo pra quinta
e eu acho que meu irmão já tinha entrado na escola particular, e aí ela queria me colocar também,
só que ela só conseguiu, porque eu acho que meu irmão conseguiu uma bolsa de cem por cento,
quase cem por cento, nessa escola que ele estudava, então ela parou de pagar pra ele a falar, agora
eu não preciso pagar pra ele mais, vou pagar pro Felipe, que tá indo pra quinta, né? E aí,
eu estudei, na quinta série, eu estudei num colégio, na época que eu morava, em Montesclaros,
eu estudei no colégio presbiteriano da cidade, eu estudei a quinta série nesse colégio lá,
que era assim da igreja presteriana, apesar de, na escola, eles não falam nada de igreja, era uma
escola normal, não tinha nada, não tinha nada de teologia. Eu imaginei que eles fossem falar de Deus por
causa da denominação, né? Não, não tem não, eles são bem diferentes de igrejas, aqui lá vou eu
ver, né? Diferente de igrejas pentecostais, que quando o colégio é cristão, eles forçam algumas
liturgias na escola, a igreja presteriana sabia dividir muito bem, né? Uma coisa ou outra. Então,
tipo, apesar de ter muito cristão na escola, não tinha nada disso, tipo, eu não via falar de nada
de Deus na escola, sabe? Era normal, era como uma escola normal. E era uma escola particular,
muito boa, e nesse ano eu, tipo assim, de primeira quarta eu já era nerd, na quinta eu fiquei mais nerd
ainda, porque a escola era foda, tipo, a escola era muito boa mesmo, então eu fiquei, tipo, mega animado
para estudar e tal, beleza. Só que o que que aconteceu? Nesse período da, entre a quarta e a
quinta série, a minha mãe se casou de novo, e a minha mãe se casou com o meu padrasto na época,
o meu padrasto é, eu vou dar vários contextos aqui para pessoas que não conhecem, tá? A gente é
cristão e o meu padrasto é pastor, sempre foi pastor. E quando eu estava nas, na quinta série,
de quinta para sexta, ele aceitou o convite de uma igreja no sul de Minas para tomar conta
dessa igreja no sul de Minas, e aí quando a gente, quando eu acabei a quinta série, a gente se mudou
de uma cidade, e nessa outra cidade que a gente foi, que se chama Passos também, em Minas Gerais,
eu saí de uma escola que era o colégio presteriano, que era uma escola particular, tipo, né, alto nível
lá, e eu fui estudar numa escola que, deixa eu ver como que eu vou colocar isso. Você está com medo
de alguma coisa? É, mas era tipo assim, tinha quase detector de metal na porta da escola, entendeu?
Que isso! Era uma escola, era uma escola, que eu não ia pra escola, eu ia pra escola com medo real,
assim, porque cara... Caralho, cara, que isso! Era, era tenso, essa escola era tenso, e aí eu fico, eu usou
a minha mãe, hoje eu falo, mãe, depois dessa escola aí acabou, o Felipe Ned e tal, essa escola formou
o Felipe que você conhece hoje, que é o Felipe que precisava sobreviver, não era o Felipe que queria estudar,
o Felipe que precisava ir e voltar da escola vivo, era isso que eu tinha que fazer, isso era o meu trabalho, entendeu?
Cara, teve uma vez que eu tava indo pra escola, e aí como eu era esse nerdzinho e tal, tipo, mochilinha,
então eu ia sozinho, né, pra escola, eu gastava uns, sei lá, 20 minutos, meia hora a pé pra ir pra escola.
Eu não sei se criança, se gente dessa idade vai pra escola sozinho hoje em dia. Quantos anos você tinha?
Uns 11? Cara, nas sextas séries, quantos anos você tem nas sextas séries?
Normalmente há 12 anos. É isso, nessa época. E aí, eu ia sempre pelo mesmo caminho e aí
tinha uns moleques de uma outra escola que era do lado que eles eram mais velhos e eles começaram a querer
me bater, por esporte, né, porque criança gosta, né, porque eles não queriam tomar nada de mim,
eles não queriam fazer, me roubar nada disso, eles queriam me usar de saco de pancada, e aí eles começaram
a me, tipo, eles não me bateram nas primeiras vezes, mas eles me colocavam medo, sabe, ficava
falando comigo e fala, tipo, me empurrava, falava, tipo assim, o que foi, tá, que coisa de adulto
idiota que fica dando peitadinha, sabe, de adulto não, de criança, dividindo com o ombro assim,
e fazia eu, era uma criança, né, amedrontada, e aí teve, aí teve uma época, quando eu tive coragem de
minha mãe, o que que tava acontecendo, aí minha mãe foi por algumas, algumas semanas ela começou
a me levar na escola e tal, só que aí era mó, era mó tenso pra ela, porque ela ia trabalhar na
mesma hora que eu ia pra escola, então, tipo, era meio complicado, mas aí depois passou esses moleques,
sei lá, morreram, sumiram, não sei, aconteceu, e pararam de aparecer no caminho. E aí eu estudei,
nessa série eu estudei numa escola, aí na sétima oitava, ó, sétima oitava, primeiro e segundo eu
estudei numa outra escola, que aí essa escola que a minha mãe conseguiu me mudar dessa, dessa escola
que era tensa, pra uma outra escola, era escola pública também, mas era uma escola mais susa,
assim, e bem mais perto de casa, assim, bem mais tranquilo. E aí eu estudei até o segundo ano,
que foi antes de eu mudar pra Oberland, mas enfim, até, e aí o que acontece nessa, nesse período da
sétima oitava, da, na verdade, a quinta foi muito bem, foi bem nerd, e da sexta oitava, na sexta eu
ainda, era, tipo, eu ainda tirava nota e tal, mas eu tava fazendo essa passagem de, de, não ser mais nerd,
começar a andar com a galera por proteção, então eu comecei me envolver com a galera do time de
futebol. Você ficar de baixo do guarda-chuva dos caras, mano. Exato, cara, eu me lembro de um
nato de futebol que eu joguei, eu era goleiro, e aí eu era, eu fiz amizade com os moleques que
jogavam muito e os moleques eram brigões, né, então eles me protegiam. E aí eu me lembro que na
final do interclass, no interclass, a gente tava, o meu time, a minha sala, os moleques da minha sala,
não era eu o melhor, tá, mas os moleques da minha sala, o time era o melhor da escola, e eu era um
goleiro ok, não era incrível, era um goleiro ok, mas o time era muito bom. E aí a gente tava ganhando
na final, eu acho de, sei lá, 6 a 0, 7 a 0, uma parada assim. E aí rolou um penulti. E aí chegaram
os moleques atrás do gol, antes do moleque chutar o penulti, e falou assim, se você pegar esse
penulti aí, é melhor você não embora hoje. Aí eu fiquei, caraca, amando, e agora, né, eu falei,
estamos ganhando de 6 a 0, brother, eu vou pular pra bola, vou com canto e a bola pro outro, é isso que
vai acontecer. Só que pode acontecer acidentes, né, vai que eu pulo com canto e o cara chuto em
cima de mim, né, então, só que eu tive a sorte de, eu tomei o gol de penulti e tal, e dei aquela
respirada assim e fui embora tranquilo, que os caras me fizeram me pegar. Mas vocês ganharam o
jogo de todo jeito, né? Ganhamos o jogo, ganhamos o jogo. Ó, de títulos que eu tenho na minha vida
isso, que eu tenho um interclasse da sexta-sexta. Cara, mano, cara, é isso. Da sexta, aí, da sétima
e oitava, né, foi nesse outro colégio que era mais sussa, e aí eu fui fazendo umas amizades assim,
com, com os moleques que foram, continuam, tipo, são meus amigos até hoje e geral, e é uma galera
de igreja também, que ia na mesma igreja que eu e que tava nessa escola e tal, então, tipo, vida normal
de uma entrada na adolescência, né, sétima e oitava série, saída, essa pré-adolescência ali foi,
aí foi mais tranquilo, só que começou, eu comecei a ser um péssimo aluno, né? Então, eu comecei a
ficar na sétima série, foi o primeiro ano que eu fiquei de recuperação, mas aí fui aos trancos e
barrancos, assim, eu ainda era meio a meio, tinha matéria que eu gostava muito, estudava um pouco,
e matérias, tipo, matemática e as matérias de exatas aí, que eu sempre foi uma negação.
Que é isso? Cara, do, do meu lado, ó, eu estudei, igual falei, eu entrei no Colégio Petros com,
na quarta série, né, dez anos mais ou menos, e eu estudei lá até a sétima série, então,
eu estudei três anos lá, quarta, quinta, não, quatro, né, a quarta série, quinta, sexta e
sétima série, então, eu estudei quatro anos no Colégio Petros, e que acontece? O Petros,
eu não sei como é que é hoje, porque assim, eu tava no ensino fundamental há, há 20 anos atrás,
gente, tava velho, mano, é, não tinha ensino superior, então, querendo ou não, eu, a gente tinha que...
Ensino superior é faculdade. É, viajei, não tinha ensino médio, viajei, mano, não tinha ensino médio,
então querendo ou não... Você quer facilita pra você? Não tinha high school.
Nossa! Não tinha ensino médio, então, querendo ou não, a gente teria que procurar outra escola,
tanto pra mim quanto pra minha irmã, que ela só ia até oitava série. E aí, na sétima série,
no final da sétima série, a minha mãe, tipo assim, os professores dessa escola, como era a dona,
eu não sei se eu falei isso, né, a dona da escola era da nossa igreja, alguns professores eram
da nossa igreja também, então, a gente tinha amizade, né, entre a gente. E aí, um dos professores
dessa escola falou com os meus pais sobre uma outra escola, falou, ó, lá é muito bom, se vocês
gostam de pagar lá pro Bruno e pra Paula aí, vai ser muito bom. E aí, o que aconteceu? A gente
fez uma prova de bolsa pra essa escola, chama mais positivo, eu não sei, existe ainda essa escola?
Eu acho que sim. Mais positivo, é, em Uberlândia eu sei que tem. Tinha, né, pelo menos. Então,
mais positivo, a gente foi lá, fez um exame de bolsa, né, pra conseguir desconto. E a minha
solididade era muito caro, mano. Nossa, umas coisas assim, muito sem noção. Era, sei lá, o menino
de 8ª série, hoje é muito pior, né, mano. Hoje é muito mais caro. É, tipo, é preço de faculdade,
é mais caro que faculdade hoje em dia de escola particular. É, então, é muito estranho, tá,
muito caro. E aí, meus pais não tinham condições de pagar pra mim, pra minha irmã, sem desconto,
sem chance, você esquecia. E aí, a gente fez um exame de bolsa, tanto eu quanto minha irmã e a gente
ganhou uma boa porcentagem lá, acho que foi tipo 70, 80%. Ficou num valor legal pros meus pais
pra pagar e a gente acabou mudando pra essa escola. Então, eu fiquei no Petros até a 7ª série e na 8ª
série eu fui mais positivo. Vi aí, cara. Foi um choque muito grande pra mim em relação a muitas
coisas. Primeiro, né, é uma outra escola, é outra galera, é outra vibe. Eu sei que na 8ª série
você já tá com 14 anos, né, três, 14 anos. Você já acha que você já tá adulto. Então,
você vai lidar com outros moleques também, que tem 14 anos, que já acha que é dono do mundo. Então,
foi uma outra realidade, inclusive, cara. Que é pegar as menininhas. Exatamente. E chegou nessa
escola, a realidade era diferente em relação a pessoas, obviamente, né, outra vibe. E é ensino
também, mano. Eu acho que eu ensino, tipo, muito diferente do Petros. O Petros é excelente, tá.
Eu tô aqui pra falar mal de escola nenhuma que eu estudei. Só que eu achei que quando eu cheguei
no mais positivo, cara, tinha algumas coisas que eu senti que era mais puxada, sabe? A cobrança de
paralelar. A cobrança era muito maior. Eu falei assim, que isso, cara. Eu não tava acostumado. Então,
você dá seus pulos, meu fim. Porque meu pai não mudou a regra da casa, da nossa casa de 7ª a 9ª.
Então, dá seus pulos. Aprende. Enfim, e aí eu mudei pra ser mais positivo. Fiz vários amigos lá,
na escola, muito boa. Estudei lá na oitava série, no primeiro e no segundo colegial. Estudei três
anos mais positivo. Foi no mais positivo que eu runei minha primeira namoradinha. Olha aí. Com 15
anos de idade, no primeiro colegial. É, mano. Aconteceu muita coisa dessas coisas. Muita coisa boa,
muita coisa ruim também, né? A coisa ruim, véi, é que eu posso falar isso. Ó.
Momento edificante do episódio.
Quando eu estudei no Petrus, ali na, até a quarta, da quarta, até a sétima série, eu era um cara
que sofria muito bullying. Nos primeiros anos ali, eu sofria muito bullying. E eu sempre fui um
cara muito tranquilão, assim, saca? Eu sempre meio que caguei. Então, se você tá me zoando, vai
fazer o ponto que eu vou, tipo, simplesmente virar as costas. E aí você vai fazer o bullying comigo
e quem vai achar ruim vai ser você, sabe? Porque você faz alguma coisa para ofender a outra pessoa,
outra pessoa tá cagando, literalmente, vira nas costas para você. Então, você fica meio que
isolado, né? Sobrando. E aí, então, eu sofri muito bullying. Só, tipo, não é também que é uma
coisa boa, né? Obviamente. Por mais que eu ignorava e tal, não é muito bom. Então, nos
anos ali no Colégio de Pedros, eu sofri muito bullying. No terceiro ano, eu virei o
bulinador, entendeu? Foi muito ruim, velho. Tipo, eu não olho para trás isso com orgulho,
porque foi muito pai, eu acho que eu machuquei muita gente. Inclusive, tipo assim, depois de
casado, cara, eu tava mandando mensagem no Facebook, que foi onde eu consegui achar os amigos de 20
anos atrás, 15 anos atrás, para pedir perdão na moral. Porque eu maguei muita gente, eu fiz isso
com intenção na época. Enfim, já, ó, eu não quero trazer essa tristeza, não. Vai tomar o currê,
dia das crianças. É dia das crianças? Mas, enfim, eu virei um bulinador, mas depois, enfim,
vida que segue normal foi uma criança, um adolescente. Tranquilo, ensino médio, principalmente?
E já entra no ensino médio já? Ah, vamos embora, né? Eu acho, deixa eu só compartilhar com você aí,
que a gente tá falando dessa parada de... É porque eu compartilhei mais ou menos nessa época,
porque era meio que isso, né? Esse bulin da escola, não só bulin, mas, tipo, essa perseguição de
apanhar, mano. É, tipo, apanhava mesmo, real assim, que nerd apanhava. Mas eu acho que tem essa
volta, sabe? Da gente... Você começar a andar com uma outra galera, e aí você cansa de ser...
É aquela história do oprimido virar o opressor, tá ligado? Que foi isso? Eu também passei por isso.
Tipo, eu nunca bati em ninguém. Tipo, eu já briguei na escola, mas as brigas que eu tive,
geralmente, eram pra me defender, porque eu tava indo apanhar, né? Então, era eu ou a outra pessoa.
Mas, tipo, depois tem essa parte de você ficar bulinando as pessoas e tal, e... Pô, isso é,
cara, isso é uma merda, porque depois você olha pra trás e fala, putz, é... Tipo, eu não sei o que
se tornou aquela pessoa que eu falava isso, tal, e, tipo, às vezes você não consegue nem achar,
mano. Tipo, não tem... Não tem o que você fazer, sabe? Aí você fica naquele... Falta, sei lá,
como se fosse... Fica no limbo. Fica no limbo tentando... De perdão, assim, sei lá. Mas eu já encontrei
algumas coisas que eu estudei com e que, tipo, teve um pouco disso, de zoeira e de bulin, assim.
E hoje em dia, assim, tá tudo bem. Se eu não cheguei aí atrás de ninguém em rede social,
porque realmente teve uma pessoa que eu procurei real, assim, alguns anos atrás, mas eu não achei.
Então, tipo... E é foda, porque quando você fica escroto, assim, às vezes você não lembra
a vida da pessoa e isso é horrível. Exatamente. É horrível. Eu não lembro de todo mundo, claro que
não, né, velho. Tem muitos anos e eu não lembro, infelizmente, não lembro de todo mundo que eu fui
um cusão, mas os que eu lembrei, eu tentei mandar mensagem, eu tentei encontrar... Claro que igual
você falou, a gente não acha todo mundo, mas os que eu consegui encontrar, não sei, velho. Para
mim também é importante, sabe? Essa parada de ser... Você pedir perdão, sei lá, porque quando você
é bullying, igual, às vezes, na época lá, é claro, eu queria ofender a pessoa. Eu queria ofender,
mas a gente não sabe qual foi o tamanho da ofensa que se gerou na pessoa, né, velho? Até porque você não tem...
Você não tem idade suficiente para saber, tipo, a intenção do seu coração na idade é real,
mas você não tem a intenso... Tipo assim, talvez você não tenha a intenção de fazer o que aquilo
vai causar. Só que você não sabe o que vai causar. Sua pessoa que está sofrendo, que sabe o que vai
causar e que vai lidar com aquilo para o resto da vida, então esse é uma merda. Mas é isso, o que
importante é que a gente conseguiu ir atrás de quem a gente conseguiu, né, de quem a gente lembrou,
de quem conseguiu o contato e pedir perdão, é isso, galera. Se você está escutando esse episódio,
você sabe quem eu sou e se eu te bulinei em algum momento na escola, não que também eu bulinei
tanta gente, assim, para perder as contas, não. Então é a mesma coisa, eu também nunca bati,
nunca fui um cara, vou dar um chocou na boca desse moleque, eu nunca fui isso. Mas eu te ofendi,
perdão, tá? Se quiser me procurar aí, as redes sociais estão aí na descrição.
A gente resolve. Não é conversa, né, mano? Pelo amor de Deus. Não, é claro. A gente resolve.
Não quero sair no braço com ninguém. Marca com o cara de encontrar, chega lá, toma um burrão na boca aí.
Você estudou, então, até o segundo, nessa mesma escola que você estava falando, mais positivo.
Mas e o terceiro? Porque no episódio passado a gente conversou, que você passou,
você entrou na faculdade no meio do terceiro, mas você começou o terceiro em algum lugar.
Sim, então. O terceiro que eu já mudei de escola foi o último ano da minha perídeo,
os períodos escolar, eu estudei no nacional. É uma escola extremamente de burguês, extremamente,
mano, extremamente. Eu só cheguei nessa escola porque a gente teve a ajuda financeira de outras
pessoas ajudando meus pais a pagar imensalidade, que foi uma escolha que, enfim, não precisa dar
todos os detalhes, mas foi uma escolha tipo assim, você quer ir estudar no nacional ou você prefere
continuar no mais positivo e a gente talvez conseguiu um cursinho pra você, pra você se preparar
para o festivular. E eu escolhi pro nacional, já que a gente teve essa ajuda, eu fui pro nacional e
aí já foi outro choque pra mim, foi outro choque. Primeiro, o povo do nacional, mano, é o povo que
estuda lá, vou te falar, eu nunca fui pobre, né? Pobre, nossa, meu Deus, tô passando vontade de
comer e passei fome, não. Eu sempre fui ali, tipo, classe média baixa, sabe? Então, minha vida era
tranquila, meus pais, os dois trabalharam, a gente tinha uma vida tranquila. E lá, cara, quem estuda
no nacional é filho de médico, é filho de juiz. Então, a realidade dos alunos da escola, velho,
era totalmente, pra mim, isso foi um choque tremendo. Assim, velho, eu tô muito, o patim feito,
tá ligado? Todo mundo é bonito aqui, todo mundo é lindo e eu sou essa desgraça. Esse foi o primeiro
choque que eu tive. O segundo era que o ensino, cara, não tem como comparar. É bizarro, tipo assim,
o nível de cobrança e o nível de profundidade do ensino, mesmo da qualidade do ensino, velho, eu achei,
assim, no ano que eu estudei lá, foi extremamente superior a todas as escolas que eu estudei, antes de
ir pra lá. Extremamente superior, velho. O que me ajudou muito, né? Que eu passei no meio do terceiro
colegial, na faculdade, foi porque eu estava tendo um ensino de altíssima qualidade. Também, né? É óbvio
que se estudar na melhor escola do mundo, não significa que você vai ser uma pessoa excelente,
um aluno excelente, depende do aluno também. Mas com certeza ajuda, né? Sim, sim. Você se aplicar com
ajuda. Então, os materiais eram muito bons, os professores eram muito bons. Então, isso me deu
uma base muito boa, velho, porque eu consegui passar no meio do... passar no vestibular no meio do ano.
Mas, enfim, foi isso, velho. Eu fiz amizades muito boas lá, conheci realidades extremamente
diferentes da minha, tipo, muito distantes, muito distantes da minha. Mas foi muito bom, velho. É
muito bom, às vezes, conhecer esse outro lado, né? Sei lá, porque às vezes a gente tá só dentro
da escola, né? E aí você chega num lugar, chequei na escola, só tem burguês e ser burguês não
significa que ser uma merda, né, velho? Não necessariamente. Alguns até são, né? Mas até
quem é pobre também, não importa se você é pobre, se você é rico, não importa nada,
não importa a pessoa. Enfim, conheci pessoas diferentes de mim, tipo, com realidades diferentes
e foi muito bom, velho. Aprendi muita coisa e acho que ensinei também muita coisa.
Tô muito profundo, né, mano? Você quer passear um porra? Era passear um dia das crianças,
cara. Já teve um momento identificante do episódio agora, né? Mas aí, tipo, você estudou seis
meses só e depois você saiu ou você estudou o ano inteiro? Então, o vestibular era no meio do ano.
Aham. E aí eu passei no meio do ano. Só que por conta da greve que aconteceu no ano de 2011,
eu acho, na faculdade que eu tava entrando, que é a de Berlândia, o semestre começou em
novembro, só que eu parei de ir pra escola em outubro, eu parei um mês antes. Então, eu não
terminei o ano letivo. Eu já tinha passado as matérias, eu já tinha feito as provas, já tinha
feito tudo. Tinha uma matéria lá, eu acho, que era português, eu acho, que faltava, tipo, três
pontos e eu pedi pro coordenador, eu falei assim, eu me ajudo, cara. Vou começar na faculdade daqui
a pouco, me dez, três pontos, me passa aí, velho. Aí ela me passou, porque as outras todas já
estavam alinhadas. Eu não era um mau aluno, velho, eu nunca fui. Sempre correr atrás, saca? Por causa
do quê? Papai, né? Isso nunca saiu, assim. Então, faltava só o português, eu acho, pra passar.
E aí ela me empurrou, aí eu parei de ir pra escola em outubro, ela falou, não, pode parar, e aí
você já começa as aulas em novembro, e é isso. É isso. E aí o resto dessa história tá no
episódio passado, se você tá estudando isso com seu primeiro episódio, volta aí, porque a gente fala
sobre, do ensino médio pra frente, né? Foi onde a gente começou a falar. É, a gente começou a falar
da faculdade, depois que saiu do ensino médio, o que aconteceu nas nossas vidas? Exatamente. E você,
esse é o terceiro colegial, como é que foi? Você falou que você estudou até uma escola, até o
segundo, né? É, eu estudei nessa escola até o segundo ano, lá em passos mesmo, e aí, na verdade,
até o primeiro, né? Até o comecinho do segundo, porque eu me mudei pra Oberlândia em maio de 2008,
e aí, então, eu mudei no meio do ano letivo, né? Então, fiz alguns meses do segundo em passos,
e aí, eu vim pra Oberlândia, e aí, eu me matriculei numa escola aqui e fui aqui. Só que aí,
o que aconteceu? Quando eu vim pra Oberlândia, eu tive meio que uma mudança, assim, de vida,
porque eu falei, cara, eu tô indo pra um lugar novo, ninguém me conhece, eu não quero ser,
tipo, nem nerd, nem embulinador, nem nada, eu quero ficar na minha, então, me deixe em paz. Então,
aí, na fase que toda a adolescente passa, emo depressivo que fica de moletom e não quer conversar
com ninguém, entendeu? Então, eu tive alguns amigos, mas eu ficava muito na minha nessa época,
tipo, eu não bulinava ninguém, não era bulinado por ninguém, eu era, tipo, indiferente, tá ligado?
Eu tava lá na escola, e era isso. E aí, o que que aconteceu? Quando eu me mudei pra cá, eu me
disse, é importante dizer, meus avós moravam aqui, e o meu irmão tinha se mudado pra cá,
meu irmão veio pra cá na desculpa de que ia fazer faculdade, mas a real é que ele tinha arrumado
uma namorada. E aí... É a mesma que ele casou? Que é a minha cunhada, exatamente. É a Bet? É, eu não
sabia que era por causa disso não, mano. Sim, isso aí rende outro episódio, hein, mano? É, rende
um episódio com ele, inclusive, a gente pode chamar ele pra gente começar a ouvir. É vermelhoso,
isso não. Mas aí o que que aconteceu? Aí eu vim pra cá, porque, como eu comentei, o meu
padrasto é pastor, e eles iam se mudar pra uma outra cidade de novo, no ano seguinte, no caso em 2009.
Então, a minha mãe chegou e falou o seguinte, ela falou, ó, meu irmão tinha mudado pra cá,
e eu tinha ficado lá, né? Ela falou, ó, seu irmão mudou e a gente vai mudar de novo no fim do
ano, e eles iam, tipo, passos devem ter uns, sei lá, cento e poucos mil habitantes, quase 200 mil,
era pequena. Tipo, tinha uma faculdade, tipo, não tinha muita, não tinha muito pra onde crescer lá,
saca? E aí ela ia mudar pra uma cidade menor ainda, que era uma cidade de 20 mil habitantes. E aí ela
fez, ela foi e falou, ó, você pode ir pro Berlândia, que aí o Berlândia, sei lá, tem 600 mil, é uma
cidade já de porte médio e tal, já era bem maior. E aqui tem faculdade, tem mais oportunidades. E ela
falou, você pode ir pra lá ou você pode ir com a gente? Ah, o que que você quer? Ela me deu essa
escolha, né? E vindo pra cá, eu iria morar com os meus avós e com meu irmão. E como eu disse, e aí eu
aceitei e vim pra cá, e como eu disse, meus avós já criaram os filhos deles, ele não precisava ficar
atrás de mim falando, ah, vá pra escola, faz isso, faz aquilo. E eu levei isso muito a sério no segundo
ano. Tanto que o primeiro ano que eu morei aqui, eu fui bem pouco à escola e eu tomei bomba por causa
de falta. Cara do céu. Eu não tinha presença suficiente pra passar nas matérias, eu até tinha
nota, olha só, eu até tinha nota, mas eu não tinha presença, cara, eu acho que pra você, eu não
sei hoje, tá? Mas eu acho que pra você passar de ano em questão de presença, eu acho que você
teve pelo menos tipo 70%, 70, 75% de frequência e eu não tinha. Na época era isso. Tipo, eu devia ter
60, por aí, sabe? E era isso. E aí eu... Quando você faltava, a sua avó, seu avô, não falava nada,
eles eram tranquilão, seu irmão mesmo, não falava nada. Cara, é porque a gente, quando a gente mudou pra
cá, os meus avós se mudaram daqui também. Eles ficaram tipo assim, eles ficaram os primeiros meses com a
gente e depois eles vazaram, eles voltaram pra Montes Claros por algum motivo, né, pelo que? E ficou eu e
meu irmão. E meu irmão virava pra mim e falava, ele vai pra escola. E é isso, ele saía pra trabalhar e eu
ficava dormindo. Ou quando eu ia pra escola, às vezes eu não ia pra escola, eu levantava e eu chegava lá
e eu falava, foda, você vai voltar pra casa. Era isso, sabe? Enfim. E aí eu bombei, aí depois eu fiz
de novo, fiz o segundo e terceiro e aí acabei, né? Na mesma escola. Na mesma escola. Qual que é o nome?
Você importa de falar? Escola Estadual, Frey Egidio, Paris. E era muito perto da minha casa, era na rua
da minha casa e era, sei lá, quatro quadras da minha casa. Então, tipo, era muito fácil de eu não ir pra
escola ou ir e voltar, tipo, sabe? Enfim. Era uma época que eu conheci muita banda nova, porque era isso
que eu fazia, eu escutava música e era isso. E eu vivia assim. E aí eu tinha alguns amigos e...
Os primórios da internet, isso aí? Os primórios da internet, é isso. Eu tinha... Eu usava o que era
casar pra baixar a aris, pra baixar a música. Cara, usei todos, casar a aris, usei emuli, usei muito.
Vai ter muito ouvinte que não faz ideia. Não faz ideia. Mas antigamente, queridos mancebos e
mancebas, as pessoas compravam, compravam a música, né? Como é que fala? As mídias físicas,
seja... Em um momento foi disco de vinil, depois fita cassete, depois cd. As pessoas compravam,
só que com o advento da internet, as pessoas começaram a piratear as músicas online. E era
como... É assim que, pelo menos, uma década e meia consumiu música. E foi assim que a gente quase quebrou
a indústria da música, inclusive. Foi baixando música, cara. E era... Cara, eu tinha um HD com, sei
lá, 100 GB de música. Eu tinha muita música. Era muita música. E era divididinho, sabe? As pastinhas
da capa, do cd, tudo... Tudo certinho. Bela época lá. Bela época. Mas é isso, Bruno. Esse é o nosso
episódio de Dia das Crianças, que... As crianças que nasceram, viveram e depois viraram adultos. Bem
diferentes de quando... Você não, né? Acho que a gente estava conversando aqui, que eu falei que eu
sou meio que uma decepção para minha família, que eu era uma criança de um jeito e eu me tornei
que você sempre foi nerd, assim, nerd no sentido de estudar e ser inteligente. E ser aplicado na escola.
E ser um cara de boa. E ser bulinado, porque você é isso até hoje, né? Inclusive, os seus familiares
são as pessoas que primeiro te bulinam. Exatamente. Só que agora, olha, bulin... Agora a gente bulina com
isso diferente. É muito diferente. Mas é, sei lá, é a amizade que a gente tem. Não é também como se
o Felipe ou alguém da minha família quisesse me ofender e me humilhar como era na época da escola, né?
Desculpa, Bruno, que eu já te ofendi de verdade. Desculpa, carai. Mas sim, mano, eu sempre fui aplicado
aqui. Você falar que ser a decepção de sua família é muito, não é? Se sua mãe ouvir isso, ela vai ficar
chateada. Não é que você também ser a decepção. Não, mas eu tô falando nesse sentido. Você tomou
escolhas que ela não gostou muito. Eu tô falando nesse sentido de personalidade, tá? Porque, cara, eu vou
expor uma coisa aqui. Por exemplo, eu tenho um amigo que... É o Eloi, a gente já falou dele já. Ele me
deu um dia do trabalho só. E aí, teve uns anos atrás, ele passou o Natal com a nossa família. E aí foi
um Natal que tava parte da sua família, parte da minha família, tipo, minha mãe, meus avós, meus tios.
E tava ele, que era o de fora, né? E aí, quando ele conheceu as outras pessoas da minha família, ele
olhou pra mim e falou assim... Você é adotado ou alguma coisa deu errado com você? Porque você não
tem realmente nada a ver com as pessoas da sua família. Então, eu era aplicado na escola, mas em
relação a personalidade, cara, eu acho que basicamente o que eu era na minha adolescência,
personalidade, né? Eu acho que eu sou hoje, vei. Não sei que mudou muita coisa não. Você mudou, né?
Porque eu acho que você mudou, não é uma coisa de agora. Tem muitos anos, velho. É. Mas
claramente, quem conhece o Felipe? É porque, tipo, desde quando você me conhece, eu sou a mesma
pessoa, não mudei desse período, né? Isso tem 8 anos, sei lá, 8 anos. Quando você conhece o
Felipe, quando você conhece a família dele, você claramente vê que ele é todo...
Eu não sei se é bom ou ruim, mas é... Eu não sei se é bom ou ruim, mas é engraçado. É engraçado.
Você claramente vê, é nítido assim, que o Felipe é... Enfim. Mas é menino bom também. É, né? Menino
Tá certo. Então é isso, Bruno. Onde as pessoas podem falar com a gente se elas quiserem comentar esse
episódio ou descrever as infâncias delas pra gente? Então, ó, você tem mais de uma opção. Tem a
opção do Instagram, se você não segue a gente ainda, a Arroba vai tomar no seu cunhado. Só
escrever no Instagram, segue a gente lá, curte os posts, todas as novidades, tudo que a gente vai
fazer, lançamento de episódio, sai primeiro lá no Instagram. Então, assim, nos stories, né, no
feed, fica por dentro. Ou você pode mandar um e-mail pra gente também, que no fim do terceiro
episódio, aparentemente eu não sabia que a gente tinha e-mail. Que vai tomar no seu cunhado
arrobagemail.com. Se você quer compartilhar sua história, se você quer compartilhar alguma coisa
da sua infância, pra gente citar aqui no podcast, em algum episódio, a gente vai ficar mais do que
honrado, né? A gente já leu a história aí do Vine Dude no episódio 3, eu acho.
História não, né? Sugestão. É, a sugestão, é verdade. A sugestão que ele deu sobre comentar
de shows. Então, sugestões, histórias que vocês querem que a gente conte, tá aí as nossas
informações. É, isso. E uma coisa que a gente pediu, a gente pediu no Instagram semana passada e
foi muito legal, porque a galera fez, que é compartilha no seu Instagram, você escutando
a gente, marca, Arroba vai tomar no seu cunhado e a gente vai repostar você lá.
Muito legal, várias pessoas fizeram isso, muito obrigado. O engajamento tá aí, né?
O engajamento tá aí. Você falou do episódio 4, eu acho, que 3, não sei.
Quando a gente lançar esse episódio, a gente vai ter 100 seguidores já. E por pouca a gente
não tinha, cara. Você viu? A gente tá com quantos?
Nesse momento da gravação, a gente tá com quase 90.
88. Então, dá essa força aí, mano. Vambora. Você que tá ouvindo, chega no 100 e aí, ajuda a gente aí,
vambora. É isso, depois do 100 a gente conversa, mas vamo pro 100.
Enquanto isso, esse programa tá rolando aqui, The Kneipe. É isso.
Então é isso, gente, muito obrigado pela audiência, você que escutou todo o episódio.
E é isso. Tchau, Bruno. Fica de hoje nos tornados aí, viu?
