E aí Bruno, como você está? Tudo bem?
Eu estou bom mano, eu estou feliz, estou feliz mano.
Você está feliz? Tem algum motivo específico?
Não, tá, todo navio está indo bem.
Olha só, uma boa balaiga.
É, não está doente, consegue andar, respirar.
Está com saúde, é importante ter saúde.
Eu estou feliz, estou bem.
Então está bom.
E você?
Eu não estou não, eu cortei o machucar o dedo hoje,
te mostrar na câmera aqui, se dá pra perceber.
Com faca, né, pelo visto.
Cara, não foi com faca, o vinte aí que não está vendo,
eu estou mostrando na câmera pro Bruno.
Mas o que que aconteceu?
Eu estava lavando louça, que é uma das coisas que eu mais faço na vida,
lavar louça.
E aí eu quebrei uma caneca minha de café, sabe?
Qual delas?
É legal?
Foi uma vermelha aleatória, ela é toda vermelha.
Aí eu quebrei, só que eu quebrei tipo,
como que chama esse negócio aqui, ó?
É, que eu estou te mostrando.
É a asa da xícara, né?
A asa, isso, a asa da xícara.
E aí eu quebrei, e aí a asa caiu dentro da pia,
e a pia estava com coisa, né?
Aí eu não consegui achar ela, eu falei,
ah, daqui a pouco eu pego.
E continuei lavando.
Aí teve uma hora que eu esqueci já, que esse bagulho estava lá,
e aí eu fui enfiar a mão por baixo de uma panela pra,
pra tipo, mexer no ralo, porque ele estava meio cheio de coisa,
aí eu, só pra mexer pra agodecer.
E aí eu enfiei bem no,
eu enfiei na asa, na parte que ela estava,
porque ela tinha quebrado, então ela estava afiada, né?
E tava tipo, uma ponta assim.
Aí ela entrou no meu dedo.
Mano, que azar, véi.
Olha, olha que você cortou o dedo com uma louça quebrada aí.
E minha mãe falava, não, mano.
Ela me falava assim, no México, toda mãe fala, né?
Quebra um copo, fala assim,
não pisa descalço que você vai cortar o pé.
Tenha cuidado na hora de catar os cacos.
Não sobe, não sobe no vaso, não,
que louça quebra e corta, que é uma beleza.
Então, esses tempos atrás eu fui na,
eu estava numa loja aqui que tá isso.
E aí eu fui pegar uma bola,
porque eu não sei o que acontece, mano, eu pareço criança.
Sabe quando você entra nos permecados assim,
tem aquelas cestas gigantes com um monte de bola de basquete dentro?
Eu quero pegar a bola e quero dar uns piques, né, entendeu?
Eu quero ver esse kick, eu quero fazer isso,
não sei por que.
E aí eu peguei uma bola, cara.
E do jeito que eu peguei ela, eu não sei o que aconteceu,
foi na hora que eu peguei ela na palma da minha mão,
eu acho que tinha um pedaço de vidro quebrado na bola, véi.
E aí deu uma, tipo assim, não era também gigante, né,
que eu tive que dar ponto.
Mas deu uma espetada e começou a sangrar, cara,
na palma da minha mão, da minha mão.
E eu falei assim, pronto, na hora,
sabe com quem eu fiquei com medo?
Desse vidro ter espetado uma outra pessoa com o Aids,
eu peguei Aids também.
Nossa!
Caraca, parabéns!
Isso escalou muito rápido.
Eu fiquei com medo de ter pegado alguma doença, sei lá,
Aids, alguma doença sanguínea, sei lá, transmissível.
Mas não, acho que eu tô bem, mano, até agora,
eu só acho.
É, você só vai saber se você fizer um teste, né?
Quando eu voltar a Brasil, eu vou ter que fazer um monte de exame, véi.
Não, mas pra quem fazer exame, pô?
Você só descobre coisa quando você faz exame.
É, se você só descobre que você tá doente,
se você fizer, não, se você não fizer,
você não vai ficar doente.
A Paula tava meio enjoada com esses dias,
mas é porque ela tava tomando um remédio lá,
e ela enjoou por causa de remédio, né?
Gravidez, chama.
Aí, toda vez que ela fala que tá enjoada,
que tá enjoada, eu fico zoando ela, né?
Eu já ficou olhando, tipo assim, com aquele olhar,
a medo não tá, né?
Eu falei, tá tudo bem, e tal, não sei o quê.
Aí, ela falou bem, se você quer que eu faça um teste gravidez,
vai, vai, não, não, não faz, não,
porque vai que dá positivo, né?
Vai que dá positivo, vai, mano.
Não, é porque se não fizer o teste,
não tá grave, entendeu?
É, é expisto.
É igual que ela é a galera que fala, né?
Tipo assim, não, vou fazer exame, não,
depois descobro alguma coisa lá,
tá do menor sentido.
A Taís, lembra do episódio que a gente comentou,
que eu falei pra Taís, foi pra uma suposta praia,
você ouvi, gente, eu tô fazendo umas aspas com a mão.
Igual o Joey.
I'm sorry.
Então, nessa praia que ela foi,
ela fez exame de gravidez, você bota fé?
Sério?
Sério, você sabia disso?
Não.
Eu não sabia nem se eu poderia estar contando,
mas...
Estamos descobrindo aqui que a Taís tá grávida em...
Não.
Mas deu positivo não, né?
Não, tá doido, você já teria sabendo.
Mas ela fez...
Eu não sei por que exatamente que ela fez,
mas ela tava com a Rachel lá, né?
E aí, a Taís falou,
eu acho que eu vou fazer uma exame de gravidez.
Acho que era por causa dessa barada que ela tava com enjou,
muito enjou.
Enfim, não sei qual que é a sintoma de gravidez,
que é mais, que fica com dor nas pernas, sei lá.
Eu não sei.
Eu só sei que, sei lá, grávidas vomitam.
Assim,
eu perguntei pra Paula se todas,
ela disse que não, né?
Mas geralmente,
geralmente não, algumas vomitam.
E toda vez que ela fala que tá enjuada,
aí ela fez exame.
Mas a gente descobriu que era o remédio
que ela tava tomando, que tava dando enjou.
Que bom, então.
Mas então, não estou grávido,
não ainda, nem minha irmã.
Então é isso também.
O que você ia fazer, Bruno?
Se vocês ficassem grávidos agora,
você ia
surtar de leve, ou não?
Eu ia
por um simples motivo.
Porque o sistema de saúde aqui
é muito simples.
Eu ia ficar louco,
louco. Eu falo isso pra tá aí direto.
Tipo assim, eu sei que
aqui tem uns programas
de
pessoas de baixa renda
que a gente, com certeza,
a gente tá nesse programa porque a gente recebe
moeda em real, né mano?
É cinco vezes menor aqui.
E aí eu acho que,
eu nunca olhei esse programa de fato.
Mas eu acho que eu ia estar aí
porque eu sei porque, porque eu perguntei
para um amigo meu aqui da
que a gente fez aqui,
que ele teve a filha dele aqui.
E ele é da África.
Ele é do Benin país.
Você conhece Benin? Já ouviu falar?
Não. Nem eu.
Mas é um país da África lá.
Só eu conheço casa dele.
E aí ele teve a filha dele aqui.
Olha o tanque que eu vou puxar no assunto,
vai, nada a ver.
Não precisava dar esse detalhe, mas enfim.
Ele falou, mano, que as contas chegaram
na casa dele.
As contas, tipo assim, de 35 mil, 40 mil
dólares.
Para pagar.
Todos os contas do parto.
Não, de tudo. Eu acho que foi de tudo. Tipo assim,
do processo inteiro, sabe?
Dos exames que ela fez no meio do caminho e tal.
E do parto em si.
Aí era tudo ali na faixa de 40 paus, só que
ele não pagou nada.
Porque ele e a família dele encaixavam na,
na...
Na faixa da renda mínima.
E aí...
Aí eu fico pensando nisso, véi.
Eu fico pensando nisso. Se eu achar isso ficasse
grávida, a primeira coisa que eu ia pensar, véi.
Ou eu arrumo um emprego que ganha um dólar.
Ou eu tenho certeza de que
a gente vai estar nesse programa.
Porque se não, se nenhum das coisas acontecer,
eu vou voltar para o Brasil, véi. Não tem como.
Eu não vou me endividar para ficar morando fora, entendeu?
Para ficar bonito na foto e ficar devendo.
Eu não vou fazer isso.
Como que é aquela expressão?
Acho que é isso que ensinou para a gente.
É devendo e luchando.
É devendo e luchando.
É devendo e luchando.
Ah, eu amei essa frase, mano.
Devendo e luchando.
Mas é isso. Vamos começar
o episódio de número 7
do Vai Tomar No Seu Cunhado, Bruno.
Olha só, a gente já tem mais de um mês, hein?
Pois é, é mais de um mês.
Há pouco de chegando 10 aí nesse programa.
Vida que segue, hein?
Tá, vamos lá. Meu nome é Felipe Xavier.
Eu sou Bruno Rezende.
Vai tomar no seu cunhado.
Vai tomar no seu cunhado.
Eu amo essa musiquinha do início, tá?
Eu queria só te falar que eu amo
essa musiquinha do início.
Se a nossa edição trocar ela um dia,
você vai ficar chateado?
Não sei, acho que não.
Desde que seja outro legal,
na mesma vibe,
eu sinto que essa música tem uma vibe
de Ghostbusters, sabe?
Ghostbusters.
É. Olha só.
Não sei.
Ela é de um estilo musical.
Porque quando eu e o time de edição
a gente foi conversar,
vamos definir o que que...
Vamos definir e tal.
Essa música é classificada como
Surf Rock.
É sério?
Ah, cara, hoje em dia existe
um monte de estilo de Rock
que eu acho que eu não conheço nenhum deles.
Aí depois eu e o time
ficamos conversando e usando um Surf Rock
por um tempo pra acabar os episódios
também e tal, mas aí nos últimos
episódios a gente começou
ir pra outras vertentes do Rock'n'roll
pra terminar os episódios.
É, mano, inclusive a...
Acho que foi o último episódio, né?
O 5 ou 6, um dos últimos.
Me deixou muito alegre, muito contente
com o estilo que foi
decidido aí pela equipe.
Muito bem.
É muito bem escolhido por sinal.
É, Bruno,
vamos falar de...
A gente começou falando, eu tô pensando
que agora que a gente falou de gravidez
tá, vamos falar de filho.
Vamos falar de filho.
O que você tem pra falar? Não sei, né?
Não tem filho.
Pode ser do que você pensa sobre isso.
Eu sei que você quer ter, Bruno.
Eu sei que você quer ter uma ninhada, né?
É.
Eu quero ser pai de todos, hein?
É...
Não, eu tenho vontade de ter três filhos, cara.
Três? É...
Não acho que é muito, não?
Não, mas assim, fica a vontade, não tô...
Porque se você tiver três, alivia por meu lado, entendeu?
Com seu pai, por exemplo.
Não, mas meu pai, não.
Pra quem não sabe, gente, meu pai é um cara
sem noção, em outras palavras.
Não tem noção, porque
ele gostaria de ter oito netos.
Só que ele tem dois filhos, só.
Eu e minha irmã.
E aí, eu e minha irmã direto fala pra ele
então você pode começar a fazer mais filhos
e te dar mais netos, porque dois filhos
não vai te dar oito netos. Enfim.
Eu acho que três, porque três, cara.
Porque um só...
É... Eu nunca fui muito fã de filho único.
Nada contra quem tem.
Não tem nada com isso. Tem até amigos que são.
Tem até amigos que são.
Tem nada com isso. Mas pra mim, por que
que eu gostaria de ter mais de um?
Porque eu cresci com minha irmã
e a nossa diferença de idade
é muito próxima. Então, tipo assim, eu sou um
um ano e meio mais velho que ela só.
Então, a gente cresceu muito próximo, por mais que eu lembro
que a gente brigava muito até um certo
período da nossa vida, foi muito bom.
A gente brincava junto em muita coisa.
Então, como eu cresci com minha irmã
nessa faixa de idade, então eu gostaria
de ter mais de um filho.
Aí, a gente chega em dois.
Eu acho que dois é um tanto bom.
É um tanto...
Pra... Como é que fala?
Pra... Atual cenário brasileiro?
Aham.
Dois filhos é um tanto bom. Ideal, eu diria.
Aham.
Só que... Não sei, mano.
Eu gostaria de ter três.
E por que não mais ter três?
Como você é um investidor mais arrojado,
você vai por tudo ou nada. Vamos pra três.
Vamos embora.
Dois, ó. Pelo menos dois, eu diria.
Vou falar. Pelo menos dois é no máximo três.
Por que? No máximo três.
Porque mais de três você tem que trocar de carro.
E aí o carro convencional
já não cabe a família, entendeu?
Aí eu fico pensando isso.
Aí tem que ter uma minivan.
Não vou. Três filhos no máximo,
eu acho que é o ideal, velho.
É um bom jeito de analisar a quantidade
de filhos. Mas, cara, pra mim,
eu acho que eu tô com você nos
limites. Eu acho que um também,
eu...
É lógico que a gente só pode falar da experiência
que a gente teve, né? Eu não sei como é
ser filho único, porque eu tenho um irmão.
Então,
crescer com o meu irmão apesar que a nossa
diferença não é igual de vocês, né?
Vocês é muito menor. A minha diferença pro meu irmão
é de quatro anos.
A gente foi mais...
Se eu for olhar pra vida
atrás, eu acho que a gente foi mais tempo
inimigo do que a gente é amigo, né?
Então, hoje em dia,
nós nos damos muito bem.
Mas a gente já teve
períodos da vida muito complicados.
Mas é legal, pô. Eu tenho ótimas
memórias com o meu irmão e tal.
Então, eu acho que...
Sei lá, eu acho que é ruim,
porque a criança cresce
sozinha e tal.
E, tipo, se a criança
puxar
a Paula ou eu,
vai ser uma criança solitária já,
na vida, porque a gente já é mais
bicho do mato, né?
E se a criança...
Se a criança for assim,
pô, isso aí é difícil, né?
Então, se tiver dois assim, pelo menos,
resolve, né? Que eles vivem entre eles.
Então, mas aí três,
cara.
Tipo assim, tudo bem.
Quando eu tiver dois,
aí eu já vou fechar a fábrica.
Mas a Paula tem uma parada que é
o rolê dos gêmeos, porque
existe o perigo de vocês
dela ter gêmeos, né?
Eu ia falar você, mas não, você é
o homem da relação.
Mas nem perigda estar aí também, porque ela tem gêmeo na família.
Tem? Ah, então fudeu.
Então, fudeu...
É isso. O que que acontece? Eu falo assim,
ó amor, se,
se na primeira vez sem gravidade, via dois,
pronto, eu já fecha a fábrica, tá resolvido,
beleza.
Aí ela fala, mas se a gente
tiver um, e na segunda gravidez
via dois, aí eu falo, putz, aí
não tem o que eu fazer, né? Então,
é hackeando a vida, né?
São as crianças hackeando a vida, porque
não tem o que eu vou fazer.
É isso, eu acho que na minha
cabeça, pra gente ter três,
é só se via esse cenário, entendeu?
Ou se acontecer lá na frente
e falhar, enfim,
depois que você corta,
como que é, liga.
Vazectomia, essas paradas. É, os canais
diferentes. Acho que é
diferença que fala, né? Acho que é.
Eu acho que depois, se
ter paciência, né? Tem que criar,
né? Filho, tem que criar, então.
Mas eu acho que o ideal,
o ideal, são dois.
São dois, assim, não muito
espaçados, assim.
Eu acho que a diferença
de mim e do meu irmão, acho que é
talvez seja o máximo, assim,
um pouco grande. É, mas seja
o máximo que dá, porque, por exemplo,
você e a Paula, vocês, vocês foram
mais amigos do que inimigos na vida,
certo?
Tá até os dias de hoje, sim.
É. É porque a gente
começou a dar certo, eu tinha uns 12 anos,
eu acho. Antes disso, a gente só brigava.
Não, então, eu fui começar a dar certo
com o meu irmão e a gente já tava quase
trabalhando, já, entendeu? Então, tipo...
Não, não, não. Foi na minha
11 anos, 12 anos, é considerado o que?
A adolescência? Acho que é pré-adolescência.
Pré-adolescência? Eu acho que é. Então,
ali, meus 12 anos, eu não dava certo
com a minha irmã. Aí depois disso, a gente
virou. Cara, era tão...
Quando eu nasci, quando eu tinha, sei lá,
um ano, quase dois, assim,
meu irmão tinha seus quatro
para cinco, ele
tinha ciúmes de mim que até,
sei lá, até anos atrás, eu
tinha uma marca na mão
que ele me queimou quando eu era criança.
Ele pegou uma lâmpada, sabe?
Lâmpada de abajur. E...
E ele pegou a lâmpada quente e encostou
na minha mão, assim, e segurou.
Até sair fumar, sim.
Mano, é engraçado essas coisas
que criança faz
por si o homem igual. Eu não tenho
memória disso, tá? Mas a minha mãe
fala que eu empurrava
minha irmã no chão.
A gente era pequena, né?
Minha irmã é um ano e meia mais nova
que eu. Então, ela era bem menor que eu.
E eu empurrava ela de propósito, fi,
para derrubá-la no chão na moral, porque
eu não estava recebendo a devida
atenção, sei lá.
É coisa de criança. Eu não tenho memória disso, né?
Eu estou pensando aqui, e só que eu nunca
parei para pensar, porque, por exemplo,
são crianças de idades diferentes,
mas a gente falou de gêmeo.
Gêmeo cresce assim, também, tipo
se agredindo, porque eu tenho
impressão de que gêmeo é amigo daí de sempre.
É. Eu tenho essa dúvida, cara.
Eu tenho muita essa dúvida.
Eu vou ter que ver que gêmeo que
eu conheço para fazer essa pergunta.
Mano, você já deu aula para a gente.
Eu já dei aula para a gente de gêmeo
que, para mim, é muito...
Eu converso disso toda hora com todo mundo.
O quê?
Porque é uma coisa muito engraçada.
Sobre gêmeos? Olha o meu pensamento.
É, presta atenção.
Existem dois tipos de gêmeos, certo?
Eu não lembro, eu posso estar falando bestia
aqui em relação aos nomes. Eu acho que
é monozigótico e desigótico.
Tem um, o tipo que são os gêmeos
idênticos, é um espermatozoide
só e o óvulo divide, né?
E aí vira dois gêmeos idênticos.
Mesmo sexo, mesmo tudo.
E tem um outro tipo de gêmeos que são
dois espermatozoides diferentes
em dois óvulos, certo?
Vão ser gêmeos.
Vão ser gêmeos.
Você já sabe onde eu vou chegar? Não.
É porque eu só ri.
Não, é porque eu só estou acreditando.
Porque, cara, qual a chance de eu lembrar
disso de audiobiologia?
Mas enfim, mas isso você sabe.
Vamos lá. Então, beleza.
Vamos considerar o caso dos gêmeos idênticos.
Eu sei que existem dois tipos de gêmeos.
Eu não lembrava.
É meiosme, mitose, sei lá.
Enfim, vai na
ideia que é um espermatozoide
depois de vida, multiplica, sei lá.
E o outro jeito que é
dois espermatozoides diferentes
dois óvulos.
Então, vai ser gêmeos
só que vai ser gêmeo diferente.
Como é o caso do nosso amigo aqui,
vou até citar ele, o Tafelinha Marcela,
certo?
Eles são gêmeos.
Rapaz, autemos.
Só que
existe o caso, porque
o que eu conheço, até onde eu conheço
todos os gêmeos que são os gêmeos diferentes
um é homem e o outro é mulher.
Só que existem casos
que eu nunca vi, mas é o que eu sempre
pergunto para o povo, que são
gêmeos, que são do mesmo
sexo e eles são diferentes.
É a mesma, vi isso, não entra na minha cabeça.
É a mesma coisa de eu chegar num lugar
com você e falar, esse que é mermongênio.
Cara, vai cala a boca, mano.
Vocês não tem nada a ver.
Cara, isso é muito bizarro.
É igual aquele episódio
de Friends que o Joe precisa falar.
Ele vai, ele quer
participar de um estudo lá de
que só pode ser de gêmeos e gêmeos.
Ele contrata um cara que não tem nada a ver
com ele.
Ele veste o cara igual a ele, mano.
Jáqueta de couro, pentei o cabelo igual.
Mas, cara, eu fico falando
com a Paula, eu falo assim, amor,
se for para gêmeos,
se não for para ser igual,
não compensa.
Não compensa.
Se for para ser gêmeo diferente, pô.
Pois o legal de ser gêmeo é que são
duas pessoas iguais, que você veste
combinando, naquela paz, se não for
para ser igual, não precisa, pá, deixa quieto.
Melhor nascer um de cada vez, hein.
Cada um em seu momento.
Isso é seu fógênio e não foi idêntico.
Só porque você falou isso agora,
mas não é idêntico.
Claro, é assim que funciona.
É, você falou, soltou no universo,
no universo pega, vai descarregar no seu agora.
Ai, cara.
Mas é muito engraçado porque
gêmeos, acho que a galera costuma
falar que quando você convive muito
com gêmeos idênticos, estou falando de idênticos,
você começa
a perceber a diferença, né, entre
os dois.
Eu nunca convivi com gêmeos
assim, né, mas eu já dei aula
para duas meninas
que eram gêmeos idênticos.
E elas eram,
sei lá, tinham seus 15, 16 anos
na época que eu dei aula para ela.
Para elas. E elas eram
idênticas.
A única coisa que diferenciava
uma da outra, é que uma tinha
uma cicatriz, porque ela se machucou
em algum momento quando era criança, então
tipo, para mim,
essa era, só que a cicatriz era pequena.
Então, tipo assim, se eu não
prestasse atenção, olhasse assim,
eu não sabia quem era quem.
Então, por exemplo, eu estava dando aula
e eu ia entregar
e elas eram igualmente boas
em inglês. As duas mandavam
muito bem. A letra também
era muito parecida. Então, tipo assim,
quando eu ia entregar dever de casa,
sabe? Eu juntava das duas
e entregava para um e fala entrega
para cima.
Porque eu não sabia
quem era quem, mano.
Mantenham os que são muito engraçados,
velho. E o massa de gêmeos, igual por exemplo.
Eu não sei se você lembra, talvez foi um
dos primeiros episódios que eu mandei um salve
lá para o Bruno Ventura, você lembra?
Que é o Venturinho, o Venturé, que não sei o que lá,
que eu trabalhei com ele.
Ele tem um irmão gêmeo idêntico.
Acho que é Leo, o que ele chama.
É Bruno Ventura e Leo Ventura.
Não sei, Bruno, não. Se você estiver ouvindo esse
podcast, se eu estiver falando no seu irmão errado, foi mal.
Mas, enfim, o engraçado
sabe o que que é?
Os dois trabalham na mesma empresa.
Que é a empresa que eu trabalho.
Um é back-end e o outro é front-end.
Você bota o pé no bagulho desse?
Mano, isso é bom demais.
Isso é bom demais.
Não tem condição isso não, cara.
E a galera confunde?
Eles são muito precisos, né?
Só que eu consegui ver a diferença.
Eu tive a impressão pela foto que eu vi.
Não sei se era antiga, não sei se o que.
Eu não ia defender ninguém.
Mas eu tive a impressão que o irmão do Bruno
era mais gordinho.
Aí eu falei, não.
E porque eu já estava acostumado com o Bruno, né?
Trabalhando com o Etouro Di e tal.
Fica parecendo que eu via ele todo dia, né?
Mas não, era remoto, mas direto a gente
ligava a câmera e ficava zoando e tal.
Mas, olha que eu via a foto do irmão dele,
eu consegui reconhecer, eu consegui ver a diferença.
Então, mas é engraçado.
Porque, por exemplo, quando você vai...
Quando você é criança, é mais fácil
porque, geralmente,
os pais aproveitam e já fazem
corte o cabelo do menino igual, compra roupa igual,
faz os paradas de gêmeo, né?
Mas quando você vai crescendo, outras coisas
vão mudando.
Cada um vai adquirindo seu estilo, tem o
corte de cabelo e tal.
Até o biotipo, por exemplo, um
emagrece, o outro engorda, tem tudo isso.
E só que
volta e meia, você acha uma galera
que até adulto é parecido, assim, você fala
o que que aconteceu aqui? Os caras
cresceram e realmente
não quiseram desenvolver sua própria
personalidade, assim, a gente continua
juntos por assim, por assim, então...
Cara, história de gêmeo...
Eu tenho história de gêmeo da minha avó pra contar.
Muito boa, né?
Puts, isso é bom, isso é bom.
A gente acitou a sua avó no último
episódio, Sahay, grande dona Elisa.
Quando você começou a falar dela,
eu lembrei dessa história,
só que não tinha...
Como é que fala? Não achei a hora certa
dessa história, nos contextos que a gente estava falando.
Mas a minha avó
ela tem uma irmã gêmea e mano, eu demorei
muitos anos pra perceber que os nomes
delas eram trocados.
Muitos anos, porque a minha avó
chama Elisa Maria.
E a irmã dela chama Maria Elisa.
A irmã gêmea dela. E eu demorei
muitos anos pra ver que era
o inverso do outro. Não sei.
Por que que acontece? A minha, por muito
tempo, eu acho que quando criança,
eu achava que o nome da minha tia avó,
a minha irmã dela, era Marie-Elisa.
Tudo junto. Marie-Elisa.
Porque é assim que ela chama ela.
É porque fala rápido. Ah, Marie-Elisa.
Marie-Elisa, Marie-Elisa.
A gente não fala Marie-Elisa. A gente fala Marie-Elisa.
Então, por muito tempo, eu acho que quando
criança, eu achei que o nome dela era Marie-Elisa.
Que maravilhoso.
A minha avó, isso tem muitos anos
já, véi. Isso aí, eu deve ter pelo
menos uns dez anos, mas essa história nunca fica velha.
A minha avó estava...
Ela foi a Elisa Maria, né?
Minha querida avó.
Ela foi na, não sei que loja que era,
Riachueiro, C.I.A.
E aí, ela estava subindo uma escada
rolante, do lado da escada rolante, um
espelho na parede, acompanhava a escada
rolante. Aí, ela olhou,
ela olhou pro espelho.
E falou assim,
''Ai, Marie-Elisa, o que que você tá fazendo
aqui?''
Vou olhar essa história,
é boa demais. Aí, o bão é ela contando,
é que ela vem
e quando a gente acredita,
tem ca-ca-ca e vai rindo sem parar,
mano, é boa demais.
Ai, mano, que comédia, véi.
Isso é engraçado.
A gente, quando a gente vai lá
ela comenta, né, sobre a
irmã dela. E aí ela...
Bom, velhos falam mal de outras
pessoas, né? Isso é comum.
E aí ela fala assim, ''Você viu
Marie-Elisa tá andando um Curvada
já,
Ela fala isso, não fala?
Ela fala, tá lá, ó, não faz nada, porque tá morrendo lá, ó.
Ela fala direto mesmo, seu irmão dela.
Mas isso é uma coisa muito engraçada, cara, porque se você for pensar,
como são as coisas, né?
A Marilisa, ela era professora...
Marilisa, muito bom, né?
Ela era professora de educação física,
foi educadora física muito tempo.
O negócio dela era fazer natação, academia,
a porra toda, fi.
E hoje, eu não sei o que aconteceu,
eu não sei se teve alguma doença no meio do caminho aí,
mas a saúde dela piorou muito, mano.
Então ela anda de Bengala,
ela tá realmente tá muito encurvado.
Ela tem a idade da sua avó,
mas a sua avó tá muito melhor do que ela.
Então, e a minha avó, por outro lado,
já não era muito da praia de atividade física, de nada,
fumou, que nem uma chaminé por muitos anos,
por muitos anos.
Porque num último ataque do coração que ela teve lá,
e isso tem muitos anos, né?
Porque ela parou de fumar, deve ter, sei lá, uns 15 anos,
pelo menos, pelo menos.
Num último ataque do coração que ela teve,
ela foi parar no hospital e o médico deu um último ato.
Ela falou assim, ó, eu não tenho o que fazer mais.
Não tenho o que a gente fazer.
Não existe procedimento humano pra fazer,
pra você continuar nessa vida.
Ou você fume daqui uns meses,
você vai cair morta ou separa.
Aí, qual era uma coisa de vida ou morte?
Aí ela se tocou, aí ela parou.
E hoje em dia, a minha avó tá, tipo, assim,
velho, tá inteira.
Quantos anos ela tem?
Eu nem sei, acho que 84, 85.
Bom, eu não sei quantos anos ela tem,
mas é próximo disso, eu acho.
Tá bom, mano.
E pega a busão e vai pra cima e pra baixo,
vai, não sei onde.
Vai, vai.
Sua avó é muito engraçada.
Mano, eu tô pensando aqui,
eu acho que eu vi a irmã gêmea da sua avó,
uma vez, uma ou duas vezes,
eu acho que uma vez foi no casamento de um primo seu,
e talvez eu vi em outra situação,
assim, depois de família.
No seu casamento, no meu casamento.
Ah, então deve ser isso.
Ela entrou no seu casamento, pô, não entrou, não?
Nossa, a sua avó entrou.
Ah, então.
Ah, não, você tá falando da...
Da Maria Elisa, da irmã gêmea.
Você tá falando da irmã gêmea dela.
Mas mesmo eu, cara,
eu não tenho...
A gente na nossa família não cresceu muito próxima.
Eu era muito mais próximo da...
Quem é estranho, né?
Tipo, ela é minha tia avó.
E talvez, mano, que eu me lembro de...
Foram pouquíssimas vezes que eu...
Que eu encontrei com ela, de fato,
e que eu passei tempo com ela.
Eu lembro de criança aí, sei lá,
umas três vezes na casa dela,
que eu nem sei direito onde é mais.
Mas, enfim, se eu ver ela,
eu sei, né?
Eu reconheço ela, gente.
Para e conversa.
Ela é a sua avó um pouco mais encurvada, né?
Exatamente.
Mas não é como se a gente fosse próximo, sabe?
Porque a gente não era, hein?
A família da Maria Elisa,
os filhos dela, os netos dela,
não sou próximo, né?
Zero, zero, zero.
Nem sei o nome do povo direito.
Só conheça Carol e a Marina.
É isso.
Carol e a Marina, então lá no Canadá.
É...
Ah, eu lembrei de uma coisa no último episódio.
A gente fez um pacto, Bruno.
É verdade.
Já ligou para seu pai essa semana?
Para sua mãe, assim, né?
Já.
Você já?
Já.
Falei com a minha mãe.
Foi rápido porque ela tá viajando
com o meu irmão, né?
E aí eles ligaram...
Eles ligaram de vídeo para mostrar
onde eles estavam e tal.
Tá difícil falar com ela agora,
que ela tá se divertindo com o meu irmão lá.
Tá toda...
Ah, e aí você tá com ciúme?
Você tá com ciúme?
Fala pra mim.
Você queria estar no lugar de seu irmão
proporcionando todos os momentos felizes
que a sua mãe tá tendo agora?
Em outro lugar, talvez.
Você demorou muito tempo a responder, véi.
É porque deixa eu contar para os ouvintes aqui.
Eu não sei se meu irmão escuta
ou vai tomar no seu cunhado.
Ele escuta alguns podcasts,
mas eu não sei se ele escuta esse aqui.
Mas o meu irmão tá fazendo
uma coisa meio surreal.
Que eu não faria,
nem a pau.
Mas o meu irmão é um aventureiro,
um cara que gosta
das estradas desse Brasil.
O que aconteceu?
Meu irmão saiu de Uberlândia,
que fica
no Triângulo Mineiro.
Interior de Minas Gerais.
Onde que Uberlândia fica, Bruno?
Nos pontos cardiais é aqui lado de Minas.
É leste ou oeste de Minas?
Ele fica no oeste de Minas.
É que a gente fica no nariz de Minas.
Minas tem uma cabeça
e a gente fica no nariz.
Exatamente.
Embaixo do lado esquerdo de Minas.
Tem tipo São Paulo.
E do lado de cima
é Goiás, se eu não me engano.
Goiás já tá mais em cima para a esquerda,
que é mais centro-oeste.
Mas o Uberlândia fica na parte oeste
de Minas Gerais.
Então, meu irmão saiu daqui
e foi para Porto de Galinhas,
Maragogi.
Um desses dois, eu confundo
esses dois lugares, tá?
E ele tá em Maragogi agora.
Maragogi?
Não sei se ele vai para Porto de Galinhas,
mas ele tá em Maragogi.
É porque um primo da minha cunhada
vai casar lá e eles foram
de carro
esse trajeto inteiro.
Então, são, sei lá,
uns dois dias de estrada, um dia
parando no caminho, porque
a gente tem família no norte de Minas.
Então, eles saíram daqui,
foi para o norte de Minas, aí pato ficou lá com a família,
depois eles foram continuar subindo
e foram ficando em hotel, acho e tal.
Mas é uma parada que eu não faria nem a pau.
Mano, isso é uma loucura muito grande.
Eu tava conversando com ele, foi essa semana?
É, foi essa semana.
Aí eu falo assim, não, porque a gente
veio para cá de carro, né? E eu falei, é,
às vezes a gente já é louco.
Não precisa nem continuar a falar. Já te acho doido, já.
Aí eu falou assim, não, mano, vai dar mais
ou menos, ou mais de cinco mil
quilômetros e de volta, fora os passeios
que eles vão fazer lá. Mano, cinco mil
quilômetros para você rodar de carro.
Cara,
não dá, não. Eu tô fora.
Eu não faço, não. E outra,
velho, esse estilo de viagem,
nada conta quem faz aí. Meu sogro,
minha sogra, faz direto. Não é
meu estilo. É tipo assim, você pegar
o carro e aí você tem um destino, né?
Um destino deles é Maragogi.
Ah, não, a gente vai, vai parando na
estrada, velho, odeio isso,
entendeu? Vamos viajar,
vamos chegar onde a gente tem que chegar,
velho. Então, vai de avião, ou vai de
carro, eu jamais iria de carro para o
Nordeste. Mas se um dia acontecer,
eu parem, assim, na estrada
para dormir e vida que
segue. Não vou parar, para curtir.
Ah, vou curtir uns dias aqui,
não, mano, não.
Isso para mim não é o estilo de viagem.
Já vai, já vai direto. Já vai,
já vai, já vai.
O meu sogro e minha sogra, eles
são assim, mano. Ah, a gente vai para
Bahia, de carro.
Não é, mas aí é tranquilo que a gente
vai porque é aposentado, né? Não é
também como se na segunda-feira tem
que bater ponto. Vamos beleza. A gente
vai chegar lá um dia, Felipe, vai
chegar lá. Vamos pegar o carro assim,
velho, pega o carro numa terça-feira
porque todo dia é sábado, né? Eu
acho. Pega o carro numa terça-feira
e fala, vambora, fi. E é isso.
É uma parama, porque tem um parente
aqui, não sei o que, e esse negócio
me dói falar, mas eu tenho que falar,
mano. Entendeu? Não é todo mundo
que gosta de ficar visita um parente
em uma rede.
É, é.
A gente já falou no
episódio passado sobre a dificuldade
que eu tenho de ligar para os meus pais.
Que é família, tipo, um país próximo,
né? É a família direta, mano.
É primeiro grau aqui, ó, meus pais, mano, um pessoal que mora na minha família, que
mora na mesma cidade que eu, eu já não tenho o consumo de visitar, agora eu vou ter que
viajar, não sei quantos quilômetros pra ver, ah não, aí eu vou forçar demais.
Eu vou contar uma história boa, uma história engraçada aqui.
No último episódio, penúltimo episódio, ó, nos episódios pra trás, eu vou ficar
tentando localizar episódios, não, porque daqui uns dias vai ficar inclusive difícil,
porque a gente já tá no episódio 7, daqui uns dias tá no 17, aí você vai falar, ah
no episódio, tá, foda-se, nos episódios aí pra trás, eu contei que eu perdi o meu
pai, certo?
Aí o que aconteceu?
Quando eu perdi o meu pai, eu e meu irmão ficamos muito mais próximos da família da
minha mãe, por motivos óbvios, quando a gente perdeu meu pai, minha mãe voltou pra casa
dos meus avós.
A gente ficou muito mais, a gente ficou na cidade deles, que foi a cidade que eu cresci,
que foi Montes Claros, e a família do meu...
Os avós, parte da sua mãe, né?
Da minha mãe, é, até porque meus avós da parte do meu pai também, o meu avô, o
paterno já morreu faz muito tempo, quando meu pai era criança, e a minha avó ficou
viva muito tempo depois que o meu pai morreu, mas a minha mãe tinha esse compromisso com
ela.
Como ela já era velhinha e ela não tinha condição de ficar viajando, a minha mãe
sempre levava a gente pra ver a minha avó, a materna.
Então a gente sempre tava lá, tipo, pelo menos sei lá, três, quatro vezes no ano ela
levava a gente lá pra ver e tal.
E depois que a minha avó, a materna, morreu, eu desliguei, me desliguei completamente dessa
galera do meu pai, por quê?
A gente não...
Sabe, tipo...
A avó paterna, né?
A avó paterna.
Isso, a avó paterna.
Eu falei materna.
Essa é falou materna.
Confusão.
A família do meu pai, tá?
Desligando da família do meu pai, porque a gente, tipo, não tinha muita coisa em comum...
Eu vou falar aqui, né?
Eu duvido que alguém de lá vai escutar, mas se escutar, a galera não fazia muita questão
da gente também.
Então, tipo assim, eu tenho um monte de tio lá, não são todos, tá?
Não é 100% dos meus tios de lá, porque eu tenho muitos tios lá.
Meu pai tem, sei lá, nove irmãos.
Nossa, sério.
Então, tipo assim, eu tenho muito tio lá, só que eu tenho uns tios...
Por exemplo, eu tenho uma tia que é muito pobre, tem problema de saúde e tal, ela tá
off the hook.
E...
Olha aí.
A música...
Mas eu tenho outros tios que não, que o que tem dinheiro, que tá tudo certo, sabe?
E nunca...
E fala...
Sempre falou com a gente, tipo, ai, que saudade que todos os meninos, e nunca foi ver.
Minha mãe, que era obrigada a levar se quisesse ver, porque eu não ia atrás, entendeu?
Então, meio que crescia assim, eu falei, cara, você quer me ver?
Vem me ver, porque eu não tenho saudade de você.
E eu não te conheço.
E eu mal te conheço.
É, eu não te conheço.
Eu vou ter saudade.
Aí, o que acontece?
A minha mãe, que...
Meu irmão viajou, né, nessa viagem que a gente tá falando, e ele parou na cidade
que eu nasci, que se chama Porteirinha, é uma cidade de, sei lá, vinte mil habitantes,
trinta mil habitantes.
Eu saí de lá, eu tinha três anos de idade, sei lá, e é de lá que é a família inteira
do meu pai, é de lá.
E continuou morando lá, a grande parte deles.
E aí, o que acontece?
A minha mãe tava lá, e a minha mãe também não vê eles com muita frequência, mas de
vez em quando vê.
E aí, uma tia minha, eu não vou citar quem é ela, chegou pra minha mãe e falou, e
viu meu irmão, né?
Porque meu irmão também é esse cara, meu irmão é mais humano do que nós, né?
Você falou isso no último episódio, seu irmão é mais família, meu cara...
Isso, meu irmão já foi lá outras vezes, lá em Porteirinha.
E eu acho que a última vez que eu fui em Porteirinha foi em 2013, 2014, que eu fui
num casamento de um primo meu lá, e só porque eu tava lá perto, porque senão eu não tinha
ido.
Porque eu tava em Montes Claros com a família da minha avó materna, né, na família da
minha mãe.
E aí, como ficar duas horas só, a gente foi.
Mas e o que acontece?
Essa tia minha chegou e viu minha mãe, viu meu irmão, que já te fazia menos tempo,
e não via, né?
E falou bem assim, ah, cadê o Felipe?
A gente tá com saudade dele, falou assim, essas palavras.
Aí eu liguei pra eles, né, tava conversando com eles, aí a minha mãe me contou, né?
Fala, sua tia Fulana tá com saudade.
Aí eu falei, tá bom.
Aí a minha mãe falou assim, nossa, é assim que você vai falar, eu falei, que que
senhora que é que eu falo?
Que eu tô com saudade dela?
Porque é mentira, eu não tô.
Obrigado, é tipo eu te amo, por que eu não conheço você, tia Fulana, entendeu?
Eu vi você algumas vezes quando era criança e ponto, eu não conheço, não tive, sabe?
Não tive relacionamento.
Então, tipo, não adianta falar que tá com saudade de mim, também?
Por que não tá?
Porque eu nunca vi me ver.
Entendeu?
Então, tipo, não.
E o pior é que sabe o que que é, rede social é uma merda, porque esses parentes encontram
você, entendeu?
Então, por exemplo, vem lá e comenta numa foto, saudades.
Aí eu falou, aí eu sempre respondo, valeu.
O que é que você quer que eu fale?
Que eu tô com saudade também?
Não estou, não estou, não te conheço, é isso.
É aí que a gente vai entrar numa pergunta complicada.
Às vezes, compensa se dá um miguel pra não ofender alguma pessoa?
Você tá perguntando isso pra mim?
Porque você já sabe a resposta, eu não.
O Felipe é não fake, mano.
É não fake, ó.
Não curtir o...
Enfim.
Não curtir o...
Não precisa fazer cara, não, véi.
Acho que tá gostando, entendeu?
Eu tenho dois modos hoje.
Antes eu tinha só um, que era o modo foda-se, ofendo quem precisar ofender.
Hoje em dia, eu tenho esse modo foda-se, que eu tenho que controlá-lo, ou eu tenho um
modo que eu fico na minha, que eu prefiro, tipo, não manifestar nenhuma reação.
E eu sou bôniz, porque eu tenho uma cara de neutralidade boa, assim.
É tipo, do vídeo da criança?
Porque se for, tá muito ruim.
Não, lá não é neutralidade, não.
Lá é o que você falou mesmo.
Vai todo mundo pra casa do caralho, entendeu?
Isso é o modo foda-se.
Eu tenho um modo que é, tipo, cara.
Tem um cara, eu falo pros ouvintes, aí eu gosto de Fórmula 1.
E aí tem um cara, que ele é o...
Ele chama Toto.
Diretor da Mercedes, que é uma das equipes de Fórmula 1.
E ele é, se eu não me engano, ele é alemão.
E aí é tipo assim, a Mercedes, esse ano, tá uma merda.
Mas já teve outros anos, que era a melhor equipe.
E aí, a galera faz uns memes, que é tipo assim, mostra a cara do Toto,
há anos atrás, quando o Hamilton, que é da equipe dele,
tava ganhando o campeonato mundial.
Aí tá, Toto feliz, é uma cara, né?
Aí esse ano que tá uma merda, Toto puto, é a mesma cara.
Então, eu tenho essa habilidade de ter a mesma cara, feliz, triste, empolgado, entendeu?
Eu tenho habilidade, eu consigo fazer essa cara, entendeu?
Então, hoje em dia, eu fico navegando entre esses dois,
entre o foda-se completamente total,
ou eu prefiro me abster de qualquer,
de esboçar qualquer emoção sobre o que você tá falando.
Às vezes, esse tá melhor, esse tá melhor, porque me evita fadiga, sabe?
Exatamente, você tem que, é o que você falou no último episódio,
você tem que escolher as batalhas se você vai travar.
Escolher as batalhas, exatamente.
Escolhe bem, então.
Mas, hein, voltando aqui sobre esse bagulho de visitar parentes,
cara, isso é muito complicado, é muito complicado,
porque é um bagulho, tipo assim, normalmente seus pais teve muito contato,
né, ou cresceu junto, com algum tio seu, sei lá.
E você, por algum motivo, você não tem contato com essa galera.
E eu sei que é importante, tá, essa parada de família,
e os seus pais, às vezes, como você é criança, você não tem escolha, entendeu?
Então, não é como se fosse falar assim,
não, eu não quero ir, não, não quero calaboco, entendeu?
A gente vai, porque vai.
E aí, mas eu não tenho memória assim, pelo menos,
não de viajando, que meu pai fazia, a gente viajar com ele
pra visitar parentes lá, não sei onde.
Eu não tenho essa memória.
Eu tenho a memória junto com meu primo, que é o de BH, Zé, o Pedro,
que ele mudou pra BH, ele tinha cinco anos.
Eu sou cinco anos, mas é que ele, e a gente era muito amigo assim,
até ele ter cinco anos, tá, eu tinha dez quando ele mudou.
E toda vez que eles voltavam de BH pra Oberland,
normalmente no começo era tipo assim, uma vez por ano,
hoje já é uma vez a cada dois anos,
até porque minha avó faleceu, né, por parte de pai,
tanto o meu avô, quanto a minha avó já faleceu,
então ela não tem muito mais motivo pra ficar vindo pra cá, entendeu?
Vindo pra cá, né?
Pra cá pra onde eu estou, no Oberland.
Isso, pra Oberland, é.
Então ela não tinha mais muito motivo pra continuar aí,
ela tinha quando a mãe dela ainda era viva,
aí ela ia bastante.
Mas eu lembro, tipo assim, várias vezes,
quando ela vinha pra cá e que meus primos também vinham junto,
ia ficar puto, mas é óbvio, eu nem julgo,
porque a minha tia queria visitar todo mundo,
ela queria visitar a tia, não sei de quem,
a tia dela, né?
Ah, essa aqui é minha tia, que ela me tratou muito bem
quando criança, e meus primos nem conhecem essa mulher,
entendeu?
Eles sabem quem é, mas é igual você,
tipo, eu sei quem você é, mas eu não tenho um pingo
de saudade do cedo, porque eu não converso com você, entendeu?
Não porque, ah, mas aí ela forçava,
quando eles eram menores, beleza,
mas hoje já estão marmães, nem tanto.
Aí quando era menor, não, a gente tem que ir lá na casa da tia tal,
e eles iam, fi, tipo assim,
catromba lá no pé, né?
Eu não quero ir visitar essa mulher,
eu não sei quem que esse raio dessa mulher,
eu não tenho assunto com ela.
E é foda que quando você chega na casa da sua tia,
que seu pai ou sua mãe gosta,
você tem muita intimidade, o que que você faz?
Você fica sentado no sofá, entendeu?
Não é que também que eles têm muito assunto
pra conversar com você, eles jogam umas perguntas,
e aí, como é que tá a escola?
E aí, já tem namorada?
E acabou, não tem assunto, véi, entendeu?
Isso é biga lá, enfim, mano.
É muito...
O único compromisso que a minha mãe tinha
era com a minha avó, que era com a sogra dela,
no caso do meu pai, né?
Por quê?
Porque a minha avó ficou sem o meu pai,
e cortou, tipo, tecnicamente,
iria cortar esse vínculo com os netos dela, né?
Então, tipo assim, a minha mãe falou,
enquanto a sua avó estiver viva,
e vocês estiverem sobre a minha guarda, né?
Porque depois, se vocês forem vocês, homens,
com as suas próprias responsabilidades,
eu recomendo que vocês visitem a sua avó,
mas eu não vou obrigar vocês a fazer isso.
Só que a minha avó morreu quando eu tinha, sei lá,
acho que uns 18 anos, assim, então...
A minha mãe levou a gente enquanto ela tava viva,
e depois, a minha mãe só falou assim,
chega, agora vocês, tios,
se quiser ver, vai vocês.
E se eles quiserem ir na casa de vocês,
aí, beleza, eles vão, foda-se.
Eu não tenho mais cobrouço,
eu tinha compromisso com a minha sogra.
Minha sogra não está mais entre nós,
vocês que se virem, entendeu?
Não, tá certo, velho, tá certo.
O meu pai, mano,
ele é...
O seu irmão me lembra o meu pai nesse sentido.
O meu pai é um cara muito família.
Nossa, mano, o meu pai é família, entendeu?
Pra ele, família é a coisa importante,
que não sei o que, e é bom, velho.
Fico, é bom.
Hoje em dia, eu vejo o quão importante isso foi,
mas quando eu era criança, eu não gostava tanto.
Porque o meu pai, ele sempre...
Ele sempre priorizou o quê?
Usar voz.
E eu sempre ouvi meu pai falando,
ah, porque quando você fica velho,
você fica esquecido,
e infelizmente isso acontece muito bem.
Tanto é que tem muita família
que coloca os avós em asilo.
Eu sei que tem situações, situações, tá gente?
Eu não quero generalizar nada aqui,
nem criticar ninguém.
Mas o meu pai...
Eu posso falar do meu lado, né?
Da minha família.
O meu pai, ele tinha um compromisso, velho,
e assim, era toda quinta-feira
e todo domingo na casa da minha avó Neusa,
que era a mãe dele,
e toda segunda e quarta-feira
na casa da minha avó Elisa,
que é a mãe da minha mãe.
Então a gente almoçava junto,
a gente tinha compromisso de almoço,
segunda, quarta, quinta e sexta.
Esse era o nosso compromisso.
E até a minha bisavó,
enquanto ela estava viva,
esse almoço de domingo,
ao invés de ser na casa da minha avó Neusa,
da minha bisavó,
mãe da minha avó Neusa,
mãe do meu pai.
Pegou aí?
A genealogia?
Então até a minha bisavó,
enquanto ela estava viva,
o almoço de domingo era na casa dela.
E cara, eu era criança,
eu tinha, sei lá, nove anos.
Na casa da minha bisavó,
não tinha nada, cara.
Não tinha internet.
Não sei bem que com nove anos,
eu já me estive...
Não, já, já,
porque eu comecei a jogar jogo online
com os dez anos.
Enfim, era em meus nove, dez anos.
Não tinha internet na casa da minha avó.
Não tinha TV a cabo.
Então não tinha nada para fazer lá.
Nada.
Só era só para ver ela.
Entendeu?
E eu sei que o meu pai batia muito na tecla.
E tanto é que quando a gente tinha...
Porque domingo, normalmente,
é dia da igreja, né?
Aí quando a gente tinha na igreja de manhã,
eu queria almoçar com meus amigos,
com meus primos, com...
com galera.
Meu pai ficava pistólamo,
assim, não.
Domingo é dia de almoçar na bisa.
E aí, véi, por muitas vezes,
meu pai não deixou,
às vezes ele liberava e tal,
mas por muitas vezes ele não deixou.
Então eu ia lá,
veio minha avó,
e você tem que ver sua bisa.
Você tem que ver o que...
Aí eu falava assim,
é uma vez por semana,
que a gente fica aqui o quê?
Uma hora, uma hora e meia.
Vai lá para almoçar,
troca uma ideia aí,
com a véia aí e tal,
e depois vai embora.
E aí, hoje, eu vejo que isso foi importante, véi.
Foi importante para minha bisa, principalmente, véi.
Porque ela tem a opção de ver o...
A oportunidade de ver os bisnetos dela,
os netos, por, tipo,
por uma hora e uma hora e meia,
que seja, saca?
E aí, mas, véi,
quando criança, você está cagando para isso, né?
É, quando criança,
você é um idiota,
eu quero me divertir.
Eu quero brincar de outra coisa,
eu não quero ficar na casa da minha avó.
E na casa da minha avó,
talvez dependendo da idade do ouvinte aqui,
tinha aquele telefone
que é o que você enfiava o dedo do número e rodava, sabe?
Sei, sei.
O telefone dela era esse, véi.
Telefone fixo.
A galera estava...
Você descava, né, tipo...
É, você rodava, ele soltava,
e voltava o círculo,
aí você colocava o número de novo e rodava.
E tanto é que eu estou falando de telefone fixo,
tem muita gente que nem mais sabe o que é o telefone fixo.
Não sabe nem o que é Bina.
Não sabe nem o que é Bina.
Ou se o telefone tem Bina.
Você lembra disso, mo?
Era mais caro, véi.
Era mais caro para pagar a Bina.
No plano que você contratava com o cooperador,
ou se você quisesse Bina, era mais caro.
Maravilhoso, Bina.
Eu não vou ficar que é Bina não.
Se você não sabe o que é, procura no Google e descreve Bina.
O que é Bina?
Muito bom, véi.
Bom, mas eu concordo, assim,
com, por exemplo, com essa visão do seu pai,
e pelo menos pensando em pai, mãe, avô, avó,
eu acho importante isso.
Principalmente porque a gente falando,
se está falando da sua bisavó.
Se é bisavó, mano, ela era mais velha ainda.
Então são pessoas que...
Eles fizeram muito pelas pessoas que vieram antes,
a vida inteira.
E quando você vai ficando nessa idade,
você não consegue mais fazer muita coisa.
Então a tendência é que as pessoas mais jovens
vão meio que vendo essas pessoas como, tipo,
cara, não tem mais serventia, sabe?
Então, tipo, e é o cara, imagina,
eu fico pensando, tipo, quando eu tiver velho,
eu falo, caraca, velho, é isso.
Eu fiz aqui para os meus filhos o que eu pude e tal.
E agora, tipo, eu sou...
Ninguém deve ser uma merda, cara.
Deve ser horrível.
E ninguém vai mais te ver e tal.
Então é foda isso.
E tem até uma coisa que às vezes a galera...
Até pode criticar, né?
Ah, você só vai lá na casa da sua avó para almoçar, né?
Brother, se eu for na casa da minha avó e eu fizer alguma coisa,
cara, eu vou estar.
E isso, eu não vejo isso como está sendo folgado, tá?
Eu vou estar privando ela da parada que ela...
Para ela.
Esse é o objetivo dela.
A minha avó, mesmo que eu amarre ela numa cadeira,
ela não vai ficar quieta.
Ela vai querer fazer uma parada de comer.
Não adianta, cara.
Não adianta.
E quando você faz isso, eles se sentem pior ainda.
Uma coisa é, se eles têm um problema de saúde
que não pode fazer...
Se tem alguma condição complicada, né?
Se está forçando muito.
Tanto que, por exemplo, hoje a minha avó, ela tem um problema,
por exemplo, ela tem um problema na mão,
ela fez uma cirurgia na mão,
então ela não pode fazer muita força com a mão.
Então quando eu estou lá na casa dela e ela está fazendo alguma coisa,
por exemplo, ela tem que mexer em um negócio,
a gente fica tipo,
''Vó, deixa que a gente mexe para você.''
Mas você, tipo,
chegar lá e tomar conta e falar,
''Não, não vai fazer nada, eu que vou fazer cara.''
Tipo, é uma ofensa.
É uma ofensa para eles, para eles, entendeu?
Se eu for fazer isso, eu prefiro que
eu vou lá, busco eles e trago para minha casa,
porque aí na minha casa
ela vai ficar com menos vontade de fazer as coisas,
porque não está no ambiente dela,
ela não sabe onde ficar as coisas.
Isso não impede, tá?
De tentar.
Da tentar fazer alguma coisa, não impede,
mas diminui e eu consigo fazer mais.
Tanto que toda vez que a minha avó vem aqui, geralmente,
eu faço almoço, eu faço as paradas,
só que aí você tem que ser rápido.
Porque senão você fechou o olho cinco minutos,
já está lavando louça,
é tipo a sua mãe, entendeu?
A sua mãe quando está aqui em casa,
tipo, eu faço almoço aí, enquanto a gente
está comendo, a sua mãe sumiu já,
e aí você fala, ''Gente, cadê?''
E do nada, aí quando você olha para a cozinha,
a louça está limpa.
A sua mãe, tipo, ela desaparece,
assim, saca, e lava a louça, e ela é muito rápida.
É muito rápida, ela lava parada,
você fala, ''Cabou.''
Aí ela já está lá assentada de novo, como se...
E a mãe não pesou que
não consegue ficar quieta.
E os avós, normalmente,
também não, né, véi?
Porque quando você vai lá, mano, eu entendo isso,
isso é bom, é bom você ter
esse sentimento, assim, de avó e família,
de, entre aspas,
não entre aspas, mas de pertencer, entendeu?
E tipo assim, véi, eles querem,
eles querem porque querem, eles vão comprar
um pãozinho para você, entendeu? Vai fazer
um bolo, se for possível, vai fazer um café.
Um café vai passar.
Isso aí é certeza.
E em Miras Gerais, não importa a sua
idade, você vai passar um café
com seu medo. Mesmo se for
açúcar, com água, e um pouquinho
de café, você tem que beber.
Eu não sei, cara, você falou
num assunto que é engraçado. Eu não sei se a sua
avó é assim, mas o café da minha avó, Elisa,
é doce para a palva, véi.
Cara, a palva é açúcar puro.
A gente, depois que
de alguns anos para cá, eu e a Paula começamos
a conhecer o cara,
a galera vai jogar, né, os cafés
especial e tal, mas depois você
começa a gostar mais de café
desse jeito, você começa a ter
menos...
É, como é que fala? Tipo, é mais difícil
se lidar com o café normal, o café do
supermercado, e principalmente com a
quantidade... Você está pisando em óbis aí
para não falar que os cafés marcam barato,
é ruim, é isso? É, com café
não, com um pedaço de pau
e milho e folha. É isso, a gente
não consegue beber mais isso. Apesar
de que eu sou viciado, eu consigo
beber, mas e o que acontece?
A Paula, hoje em dia,
ela não consegue beber o café da minha
avó mais, então quando a minha avó
faz café, ela põe
xícara para mim e para a Paula,
eu bebo o meu mais rápido e
troco
com o dela, entendeu? Porque ela não
consegue, a Paula não consegue mais.
Mas é por causa de que? Por causa de doce?
É muito doce, e tá cada dia pior, cara,
tá cada dia pior, tá cada dia mais
doce.
Cara, isso é muito bizarro. Café
o café da minha avó é muito doce.
E vei, eu tenho ótimas
memórias, entendeu? Para a casa da minha avó
e até hoje, né, tipo, antes de mudar
para cá,
ia na casa da minha avó, foi complicado
o período da pandemia e tal, que
zoou o bagulho todo e tal, e grupo
de risco, né, idoso, mano, enfim.
Mas quando liberou. Essa foi uma
época muito difícil para eles, né, cara, porque se a gente
já ia, se a gente já ia pouco
na pandemia, então...
E aí, e não tem, também
não é como se eles têm, se eles
tivessem WhatsApp, né, vei, para você ligar
de vídeo, eles não sabem que isso não, fi.
Eu não sei, é sua avó, isso é o avô,
mas o meu avô, a gente tentou ensinar o WhatsApp
para ir lá, mas é meio complicado, entendeu?
O meu avô não, a minha avó
tem WhatsApp, mas você só fala com ela
por áudio.
É só, e não, tipo,
só áudio de WhatsApp, não dá para
escrever. O que eu fazia com a minha avó
normalmente de vez em quando era ligar, né?
Eu tenho um telefone fixo na casa dela até hoje, então
você liga lá
e trago em demais.
Enfim, mas na...
Eu tenho essas memórias de na casa dela e com
meu pão francês aí, com manteiga.
Nossa, velho do céu, isso é coisa boa
demais. E é uma coisa que eu sinto falta,
velho, então é uma coisa que,
depois que eu mudei para cá,
eles têm aqui, eles vêm de um bagulho que
é...
A forma,
é a forma, né? A forma do pão
parece o pão francês,
mas não tem nada a ver com o pão francês
e aí fica na memória
e na casa da avó e comendo, fi.
É bom, hein? Muito bom.
A minha avó faz
panqueca
para mim.
Ela faz uma panqueca que é tão boa,
porque, tipo assim, a galera, você que
está aí nos Estados Unidos,
panqueca faz parte de café da manhã da galera, né?
Tanto é que você fala panqueca para
mim, eu já penso em doce, porque o povo
aqui, a panqueca é doce. Não, a panqueca que
ela faz é doce também.
Só que a galera faz
panqueca doce e coloca um monte de coisa
em cima, certo? Coloca mel, coloca...
Enfim, eu gosto da panqueca,
eu gosto tanto do gosto mesmo da panqueca
da minha avó, que ela faz e eu como a panqueca sem nada.
Tipo, no máximo
uma manteiguinha
que a panqueca sai quente,
você passa a manteiga e ela dá uma derretidinha e tal.
E agora, a Paula aprendeu
a fazer a panqueca.
É mesmo? E é igualzinha da minha avó.
E aí, cara, puta, eu gosto
dessa panqueca assim, é bem gostosa.
Bem gostosa.
Ah, que top, velho, que bom que ela aprendeu
essas receitas, é uma coisa que...
Olha, a gente já tá puxando, né? Começou a falar de bola na roda.
Começou outro episódio já, enfim, a gente já vai acabar,
tá, gente? Mas, hein?
Só para finalizar, não, não
sei se eu falo, deixa o próximo episódio.
Aí eu ia falar de receita,
mas isso aí dá um
episódio de... Próximo episódio a gente vai falar
de cozinhar. Vamos falar de cozinha.
Isso. Então, já tá definido aqui, ó.
Já...
É isso.
Aí, ó, esse episódio vai acabar?
Vai acabar, não vai? Vai acabar. Você quer complementar
mais alguma coisa ou a gente pode acabar?
Pode acabar, só que nós já acabamos,
tem que falar, né? O quê?
Se você não segue a gente no Instagram,
cara, a gente não falou isso a hora nenhuma
nesse episódio, tá? Tá ficando tudo errado.
Cadê o script? Cadê o script?
Enfim,
não segue a gente no Instagram.
Ajuda a gente, deixa eu olhar, que é agora, mano.
Porque toda semana eu faço isso. Não bateu cem, não, hein?
Quantos seguidores a gente tem? A gente não bateu cem,
até agora?
Não bateu cem. Nesse momento.
Noventa e oito, cara. Noventa e oito.
Nesse momento, cara, por favor,
se você escuta esse podcast,
esse podcast,
manda para os seus amigos aí, segue a gente,
ajuda a gente a bater cem seguidores lá no Instagram, mano.
Olha aqui, eu sei que a gente fala merda,
mas esse episódio foi fofinho,
foi de família, a gente tem uma agredida,
em algumas,
algumas pessoas. No último episódio aí,
não, no último episódio, teve umas agressões aí, né?
A gente tocou nos assuntos complicados aí,
de cliente. Sim, sim, sim.
Mas, enfim, mais parte.
É, segue a gente no Instagram,
a rouba vai tomar no seu cunhado,
dê essa força para a gente lá.
É, e é isso, né?
Escreve, escreve para a gente,
escreve uma história legal de
família,
a gente lê aqui, para a gente ver a experiência
de outras famílias, eu acho, mas, cara,
a dinâmica de família é uma coisa
muito, muito única
de cada pessoa. Então, a gente falou
aqui um pouco da dinâmica da nossa família,
e
a gente quer saber da família de vocês aí.
A gente falou um pouco, na verdade,
de dinâmica de
de pais para cima, né?
Pais e avós.
Dá isso, dá um outro episódio, porque a dinâmica
da minha família é totalmente diferente da
da Taís.
É, você que fala.
É, você que fala isso aí.
Não, mas depende do sentido.
Vamos desenvolver isso em outro
momento. É, em outro episódio.
Mas, então, de novo, galera, segue a gente,
vai tomar no seu cunhado. Se quiser mandar
e-mail para a gente, pode mandar também.
Vai tomar no seu cunhado, arobagmail.com
Compartilha sua história,
faz algum comentário. Se tiver alguma
sugestão, a gente já sabe aí que a
sugestão que o Vinidude deu lá
em todo o episódio.
A outra coisa, a gente vai deixar para gravar
quando você estiver aqui. Eu não esqueci, tá?
Um abraço para o Vinidude aí, por sinal.
Um beijão. Obrigado aí.
Ainda bem que você não está repetindo isso
todo o episódio. Você repete só a cada dois.
Mentira sua,
nem falei disso.
Vou ficar cancaduca, mano.
Enfim.
Se chama a gente, segue a gente,
dá sugestão, manda mensagem.
Uma coisa que você fala também,
quando você está ouvindo a gente,
tira uma foto, um príncipe celular,
e marca a gente que a gente reposta.
É legal, vamos dar uma movimentada lá na
coisa. Enquanto isso, esse programa
vai sendo gravado e aí, toda sexta-feira.
Meia dia, pai.
Está aí no seu feed.
Então é isso. Chega, né, Bruno?
Chega.
Cancete falar com você.
Chega.
Não sei como eu vou aguentar você aqui dois meses.
Deus me liga.
Gente, um beijo
e um queijo e até a próxima.
Até a próxima, galera.
Vai tomar no seu cunha.
