Ai ai, vamos começar, Bruno?
Como é que você tá?
Mano, eu tô triste.
Por causa do clima.
Não, não, não.
Não.
Não, eu tô brincando, eu tô bem.
Porque tá frio?
Eu tô muito bem.
Tá muito frio aí.
Tá.
Quantos graus?
Hoje, hoje deu uma aumentada.
Hoje tá fazendo três graus.
Hoje deu uma aumentada.
Mas ontem bateu, ontem bateu menos oito, cara.
Menos oito?
Sim.
Caraca, aí sim, hein?
É, e aí no Berlandão, véi?
Tá, puta, tá quente, né?
40 graus, não.
Deixa eu olhar aqui, deixa eu abrir o meu aplicativo de clima.
29 graus.
É o aplicativo nativo do iSong?
É, 29 graus, aí deixa eu ver com o que ele fala, que é feels like, né?
É, é...
Com o entrada dos feels like?
Sensação termina, mose.
Isso, sensação termina.
Gente, vocês vão perceber que eu tô levemente alterado hoje nesse episódio, tá?
Mas tá tudo bem, tá tudo bem.
Ele usou uns droguinha, e comi o doce.
Marco Douglas.
Eu não tô nem achando onde tá o...
onde está o... não, está a 29 graus, a sensação de 29 graus, é isso.
Isso é ótimo.
Raro, né?
Raro, né?
Eu vi um... eu vi um... um stand-up do Rafinha Bastos, em inglês, que ele tá... o Rafinha
Bastos mora aí nos Estados Unidos e tal, ele tá se aventurando por essas... por essas
bandas.
Fazer stand-up em inglês, né?
Que, cara, eu pago o pau, não é fácil, não.
É, eu admito também.
Você ser engraçado em outra língua que não é a sua.
Já é engraçado você ser... já é difícil você ser engraçado na sua língua, imagina
em outra.
Mas ele fala assim que... ele vê lá, né, a sensação, é tipo, tá agora 5 graus, mas
a sensação térmica é de menos 10.
Broder, foda-se quanto tá, entendeu?
Eu acho que eu já vi esse vídeo.
É o que... é o que eu tô sentindo, né?
Se parece que tá menos 10, é menos 10, não é 5, tá ligado?
Eu vi esse vídeo, mano, é muito bom.
Mas o menor sentiu.
É, porque aqui no Brasil tá assim, né?
Tá a 29 graus, a sensação térmica é de 40.
Broder, ele tá a 40, entendeu?
Eu tô... eu tô suando baldes, entendeu?
Não é com 29, é com 40.
Cara, pra ser sincero, eu sinto falta desse calor aí.
Não, não, não, Bruno.
Não, é calma, não é assim também que...
O massa daqui é que você consegue curtir as estações.
Isso é muito da hora, não tem como negar isso, velho, isso é muito, muito foda.
Você passou por esse tipo de temperatura alguns meses atrás, certo?
Passa aí, passa aí.
Assim, a temperatura pra mim ideal é a primavera.
Porque aqui a primavera, ela não bate, né, as loucuras do verão,
e ela não chega nos extremos do inverno.
Então a primavera fica no ameno, tá ligado?
Então o médio ali de 25, 26, a temperatura que normalmente a galera gosta,
principalmente brasileiro, vou dizer assim, né?
E a temperatura que a gente tá acostumado.
Então a primavera foi muito boa, velho.
E o outono também é bom, porque o outono, ele começa a ir pro frio, né?
Só que antes dele ir pro frio, ele fica um pouquinho ameno também, então...
A primavera toda...
Mas tipo assim, o que que é esse ameno?
Fala em números, quanto que é essa temperatura?
Ah, quantos graus?
É, então a primavera é uns 25, eu diria.
Então 25, 26, que é uma temperatura bem ok.
E o outono, você acha quente ainda?
25?
Ai, que pra mim ideal é de 21 pra baixo.
Não, mano, calma, né?
E o outono é...
Antes de começar essas caídas bruscas aí, os extremos,
o outono eu diria em torno de 18.
Então é da horinha assim, é tranquilo.
Mas você precisa de uma jaquetinha de leve, sabe?
Uma jaquetinha tranquila, não um moletom gigantesco, mas só um...
Então, eu que sou um cara...
A gente nunca falou disso aqui, mas eu que sou um cara que...
Quando você olha pro meu senso estético, né?
Eu tenho roupas pretas ou cinzas, né?
Eu tô com a camiseta aqui, você tá me vendo, as pessoas não estão me vendo.
Mas eu tô com a...
Provavelmente a única camiseta branca que eu tenho, porque eu saí mais cedo
antes da gente gravar e eu fui pra um lugar e eu falei,
cara, tá um calor desgraçado, eu não vou de preto porque eu vou cozinhar.
Então eu tenho essa camiseta aqui.
Eu acho que eu tenho duas ou três, no máximo, camisetas brancas,
ou claras, né, que são menos quentes.
E o resto é cinza ou preto.
Eu não tenho outra opção de cor.
Então, eu prefiro temperaturas mais frias do que quente, cara.
Odeio calor, odeio calor.
É não, quando é calor extremo assim, também eu não gosto, não.
Pra mim, calor é bom num único lugar, na praia.
Exato, exato.
É porque também você ir pra praia e fazer 18 graus é errado, né, véi?
É, não.
A não ser que a água do mar seja extremamente quente.
Mas ainda assim, quando você sai, você fica com frio e aí não fica gostoso, né?
O ideal na praia é que esteja, tipo, sol estralando o máximo que ele consegue, né?
E a água numa temperatura...
A água também, por mais que o sol esteja estralando,
eu acho que a água não pode estar menos 30.
Não, também não.
Porque também é difícil.
Mas, por exemplo, a última vez que nós fomos pra praia,
nós, estou dizendo, eu e você, foi a mesma, né?
A última vez que foi lá em Aquirás, como corrigir,
que eu ia falar outro lugar, mas eu estou me corrigindo antes.
E a temperatura do mar lá pra mim, temperatura ideal.
É, eu também acho.
Nem quente, nem frio, tava gostoso, tava tipo assim, tava...
Não vou saber falar quanto que tava a temperatura do mar, mas tipo assim,
eu acho que a temperatura ambiente devia estar uns 35 graus, vai?
Por aí.
E o mar tava gostoso no sentido de que você entrava no mar, se refrescava,
você saía, você não ficava um frio.
E esse é o ideal de praia.
Porque eu não sei se você foi em outras praias depois dessa viagem,
você tá me traindo aí com outros amigos, outras pessoas e tal, mas tudo bem.
Não fui, fui.
Não posso ir cobrar isso também,
até porque eu nem o Brasil eu moro, né?
Não, mas não fui em outra praia depois disso, não, tá maluco?
Não foi, não.
Foi ou fui?
Não, claro que não.
Eu tô fazendo uma suposição aqui...
Não, você tá supondo errado, não fui de praia, não, tá maluco.
Como é que fala?
É, colher verde e colher...
Não, como é que é?
Não, teve uma outra praia que eu fui, só que foi antes disso, que eu fui só,
eu e a Paula, e a gente foi pro sul, e a Paula nunca mais quer voltar no sul,
porque tava chovendo pra caralho.
E ela...
E vocês eram muito azar, era lógico, né?
Se isso for pra praia, tava chovendo pra caralho.
Mas véi, na moral, praia pra mim, é no Nordeste, véi, no Brasil, não tem como.
Não tô falando, e eu não quero também, né?
Às vezes a pessoa que tá escutando isso aqui é do sul, e tá...
Vai ficar puto, né?
É, mas atrás do sul, sei o quê?
Bá!
Calma.
Não falei, ora, nenhuma que é ruim, mais mano.
Pra mim, o puro suco do milho da praia brasileira é no Nordeste, véi.
Não é no sul.
É, não tem como.
Não tem competição.
Vai pro sul, vai pro frio, vai pra pagar de Alemanha, entendeu?
Vai pagar de Europa, é isso, vai pro sul.
A cidade lá, Canela, é Canela que chama a cidade, né?
Canela, é aquela lá perto da famosa Lafie, como é que chama?
Que todo mundo vai pra tomar comer fundi lá, como é que chama?
Eu não sei, eu não sou especialista em sul.
Mano, é a cidade que todo mundo vai pro sul, que todo mundo que vai...
Ah, enfim.
É isso aí, em algum momento a gente lembra e fala igual a sua avó.
Bombinda!
É isso aí.
Vai soltar isso.
Cara, mas é isso.
Vamos começar esse episódio que eu ainda tô pensando aqui do que a gente vai falar.
Eu sou o Felipe Xavier.
Eu sou o Bruno Rezende.
E...
Vai tomar no seu cunhado!
Eu amo essa musiquinha, eu falei isso antes, né?
Eu amo essa musiquinha de início.
Que a nossa produção com muito carinho decidiu e eu sou muito grato.
Então essa é a equipe de produção aí, um beijo.
Coloca uns aplausos aí, produção, pra vocês mesmos.
Olha só, tá pedindo pra edição já, já tá.
Coloca uns aplausos pra eles que eles merecem, são demais, maravilhosos.
Eu tava pensando em algumas coisas pra gente gravar, tá?
Só que eu tô um pouco alterado e aí eu não consigo...
Organizar as ideias.
Organizar as ideias na minha cabeça.
Mas a gente...
A gente...
Você puxou esse assunto aí de praia e tal?
A gente pode começar falando de viagem.
Porque o que que aconteceu nessa viagem que a gente comentou?
Que a gente tá zoando no sul, tá?
Tipo praia, no Nordeste e tal.
Porque o que que aconteceu?
Eu e a Paula fomos pro sul porque a gente...
Eu precisava tirar férias, né?
Por causa de empresa.
A empresa bateu um ano, você tem que tirar férias.
Pelo menos empresas que se importam minimamente.
Com a sua saúde.
Com seus funcionários.
Te obrigam a tirar férias depois de um ano e...
Assim, não depois de um ano, mas tem um período de...
Que vence, né?
Então você precisa tirar.
Então eu precisava tirar.
A gente não tinha grana porque a gente sempre gosta.
A gente prefere programar viagens mais fodas pra fora do país e tal.
Do que...
Enfim, a não ser que a gente queira ir pra praia que a gente vai no Brasil mesmo.
Mas se a gente quer fazer algum outro viagem mais foda, a gente prefere...
Não viajar por muito tempo e depois viajar pra fora pra fazer uma viagem foda.
Mas como eu precisava tirar férias, a Paula falou bem assim.
Deixa eu dar uma pesquisada, olhar preços legais.
Que a gente consiga viajar pra um lugar legal por alguns dias.
Não precisa ser tipo 30 dias, 15 dias.
Que a gente fique uma semana numa praia legal com preços acessíveis e a gente vai.
E aí ela achou essa praia do Sul.
O bom é que eu não vou lembrar, não me deporra nenhuma.
Mas foi uma praia do Sul, Santa Catarina.
Mas se você estava em Floripa, não era?
Floripa?
Floripa, exato.
É só isso que eu me lembro, que a gente foi pra Floripa.
E a gente queria visitar o restaurante também de um cara que a gente curte muito,
que é o Léo Abreu.
Grande homem.
A gente falou no seu episódio dele, né?
E se eu fosse gay, seria um meu crush e tal.
Mesmo hétero é meu crush.
A gente foi no restaurante dele, muito foda e tal.
Só que ele não estava lá.
Que bom, né?
Porque, enfim, pra não ter tentação.
É porque é que bom.
Mas, enfim, a gente foi pra lá.
E aí o que que aconteceu?
A gente achou a praia era real, cara, ideal.
Eu, Felipe, gostaria de voltar lá.
A Paula não, porque ela ficou traumatizada.
Mas a gente pegou um hotel, beira da praia, literalmente assim, cara,
você saía do seu quarto e você estava na praia, tá ligado?
Tirando a última viagem que a gente fez, que a gente estava na beira da praia,
também que você estava com a gente, era mais beira da praia do que essa,
você tem noção.
Sério?
Era mais perto da praia, é.
Então, a casa, o hotel era construído na areia.
Era, era.
E aí, só que choveu o raio da viagem inteira, véi.
A gente ficou cinco dias em Floripa.
Choveu do dia que a gente chegou ao dia que a gente foi embora.
Teve um dia à tarde que a gente conseguiu entrar no mar,
mas estava, não estava chovendo, mas estava nublado, não tinha sol.
Mas a gente falou, a gente se recusa, aí embora daqui e nem entrar no raio da água.
E a água não era quentinha, tá ligado?
Porque, tipo, estava chovendo e não estava, tipo, um calor do cassete.
Não, estava uma temperatura que eu tomo banho na água fria, tá ligado?
Na água quente, tá ligado?
Então, cara, foi assim, foi uma péssima experiência nesse sentido.
Péssima experiência de praia.
Só que aí, como a gente ficou nesse hotel, a gente ficou longe também do centro de Floripa.
Então, meio que, sabe quando, sabe aquele dia que você acorda e dá tudo errado?
Você fala, tipo assim, velho, eu tinha que fazer tal coisa, deu errado.
Eu tinha que resolver isso, deu errado também.
Passei raiva com, sei lá, precisei resolver coisa.
Um monte de coisa e deu tudo errado.
E isso aconteceu com a gente por cinco dias.
Nossa, mano!
Não foi só um dia, entendeu?
Tudo o que a gente tentava fazer, estava tudo errado, entendeu?
Porque a gente precisava e a gente falou bem assim,
velho, está uma merda aqui, não tem jeito de a gente ir pra praia, não tem o que fazer no hotel.
A gente vai pro shopping no meio de Floripa.
Aí era, tipo, 40, 50 minutos de onde a gente estava, tá ligado?
O centro de Floripa.
E aí a gente ia pegar o Uber, era tipo quase 100 reais.
A gente falou, velho, o que aconteceu aqui, tá ligado?
Tudo está contra nós.
Porque a gente pegou esse lugar justamente porque a gente não iria, a gente não queria sair de lá.
A gente queria ficar na praia e no hotel.
É isso, saca?
Comer no hotel, ficar na praia.
E a gente ia um dia nesse restaurante, desse cara que a gente estava falando.
E é longe?
Era longe, era quase uma hora.
Que isso?
Era quase uma hora.
Você esforou de Uber?
É, foi.
Floripa, cara, assim, de novo.
Eu não sei onde a gente ficou, não sei o nome de nada, porque a Paula que organiza tudo.
Mas, se você não tiver carro, você vai gastar muita grana de táxi ou de Uber, whatever.
Então, tipo, não dá pra você ficar indo no centro de Floripa todo dia, porque você vai torrar uma grana.
Então, a gente foi...
Mas não tem transporte público lá, não?
Ai, cara, a gente, puta...
Não funciona, não tem metrô em Floripa?
Não, deve.
Metrô, acho que não, hein?
Me corrijam aí, gente.
Quem estiver em Floripa e me corrijam.
Porque às vezes tiver esse metrozinho...
É, mas eu acho que não, tá?
Eu acho que no máximo era abusão e aí, tipo, puta, até a gente entender como que funciona o sistema público de uma cidade gigante, cara, difícil.
Aí a gente foi... Como a gente resolveu ir uma vez só?
A gente falou, foda-se, paga 100 reais no Uber e vai.
Só que ficou o dia inteiro lá o que a gente fez.
Ficou o dia inteiro no shopping, depois vai no restaurante do cara, fica até o máximo que dá lá e depois vai embora, entendeu?
Foi o que a gente fez.
A gente gastou um dia inteiro no centro de Floripa lá, rodando.
Mas, cara, Floripa não foi gentil com a gente.
E eu gostaria de voltar.
E se eu não me engano, a gente estava em Floripa e quando a gente foi embora, estava numa época...
Eu acho que isso foi no começo de 2022 ou 2021, sei lá.
Eu lembro que estava tendo umas enchentes lá em Floripa também.
Credo.
Tipo, quando a gente tinha acabado de ir embora, tinha um monte de barro de Floripa que estava, tipo, uma merda.
Assim, tipo, tinha rolado umas enchentes.
Foi bem intenso, assim, sabe?
Então, mesmo depois que a gente foi embora, não é porque, tipo, foi Lady Murph, tá ligado?
Só porque a gente estava lá, choveu pra caralho.
Quando a gente foi embora, no dia seguinte, abriu um sol.
Não.
No dia seguinte, choveu pra caralho e continuou chovendo por mais um mês, que, tipo, entrou em calamidade pública.
Foi tenso, assim, sabe?
Sério, mano?
Nossa, isso foi a pior época possível.
Foi.
Foi tenso, foi tenso.
A gente pegou essa...
Assim, a gente não passou pelo perrengue que a galera que estava lá, né?
Sim.
Mas a gente foi embora levemente um pouquinho antes.
E, enfim...
Vocês foram de avião, né, imagino?
Sim.
Mas eu tenho vontade de voltar em Floripa, assim, porque, enfim, deve ser foda lá se tivesse sol, entendeu?
Claro.
Porque a praia era linda, entendeu?
A água era gostosa.
Era a única praia, inclusive.
Cara, a Paula programou a parada tão minuciosamente que era a única praia que a galera comentava
que a água não era congelante, a água era gostosa.
E realmente foi porque a gente entrou no mar com o céu nublado e, tipo, tinha chovido antes e ia chover depois.
E a água não era gelada, entendeu?
Acho que eu não lembro o nome da praia que você ficou.
Não.
Só se eu perguntar pra Paula.
Vou mandar no WhatsApp aqui pra ver se a Paula me responde.
Moura, como é o nome da praia que a gente foi?
Até o final eu respondei.
Mas é isso.
É porque é um pedaço do continente que entra...
Tem, tipo, sei lá, entra pro continente, tem um lugar mais fechado que não é marabé, sei lá.
A água não era congelante, como a galera fala, que geralmente é no sul.
E como que era em questão de onda?
A praia é legal?
Dá pra curtir umas ondinhas?
Assim, essa pergunta só pra explicar, porque do jeito que eu pergunto, parece que eu sou surfista, né?
Dá pra pegar umas ondas lá?
Não, não sou surfista, nunca surfei.
Inclusive, isso é um sonho que eu tenho.
Puts, eu também tenho vontade.
Eu tenho cara.
Eu vejo aquelas imagens dos cara dentro dos tubos, assim, da onda, tá ligado?
Nossa, eu acho que lá dá hora demais.
Enfim.
E não, não.
Sou surfista, não sei surfar.
Nunca nem peguei numa prancha de surf, assim, original.
Nunca, fi.
Só que eu gosto de... Eu sou tubarãozinho, né, mano?
Sou um sereião do mar.
Então, eu não, eu, Bruno, eu não gosto de em praia, que aquelas que são piscina natural que fala, sabe?
Que não tem nada, que é só uma água parada lá, trem sem graça.
A gente comentou, a gente comentou alguns episódios atrás aí do meu irmão, que foi pra Porto de Galinhas, Maragogi e tal.
Lá tem os lugares, assim, que é tipo...
É um lagão, né?
Não parece ser o mar, né?
Apesar de ser o mar.
Eles falam que é paradisíaco, paradisíaco?
Que fala?
É.
Tipo, que é só um lugar extremamente bonito.
É, mano.
Meu irmão, por exemplo, meu irmão me contou, né, que ele andou de jet ski no mar, mas não tinha onda.
Ele que criava a onda, ele ia passando, ele dava, tipo, rodopeava um pouco com jet ski.
Cavalinho de pau.
E depois ele voltava passando por cima da onda que ele mesmo criou.
Porque tem, tipo, uma barreira de coral, que é, tipo, um quilômetro pra dentro do mar.
Então, tipo, o mar não vem quebrando pra cá, né?
Tipo, não vem aquela violência do mar que a gente pensa quando pensa em mar, né?
Sim.
Mas você me perguntou, cara, eu acho que era...
Agora tô tentando lembrar, mas, tipo assim, não era...
Definitivamente não era esse lugar paradisíaco parado.
Mas não era, tipo, nossa, puta, que nível de onda.
Era normal, era, tipo, equilibrado, sabe?
Por exemplo, a última lá em Acirás, por exemplo, pra mim, ali é foda.
Porque ali, ao mesmo tempo que tem períodos que são mais de boa, tem uns períodos meio...
meio...
Caralho, assim.
Ali, engraçado, né?
É como que a maré, ela transforma totalmente a sua experiência no mar lá, vem.
Onde a gente tava em Acirás.
Eu acho que agora eu não lembro se era de manhãzinha ou no final da tarde que a maré enchia.
Você lembra?
A tarde, eu acho.
A tarde.
Porque eu lembro que, assim, eu acho que de manhã a gente chegava e aí tinha, assim, tinha uns...
uns piscinões.
Porque a maré tava lá pra trás e, tipo assim, a areia toda ali tinha umas piscininhas formadas.
Vocês ficavam até lá trocando ideia, sentavam, deitavam naquela piscininha ali, ficavam trocando ideia.
E no fim do dia, meu amigo, o bagulho tava louco.
Mas assim, eu lembro que a gente ficava nadando ali, curtindo o mar até umas...
acho que até umas três, quatro da tarde.
E depois disso...
Ó, quem chegou atrás de mim.
Foi bala, não queria atrapalhar não.
Já atrapalhou, já.
Tô brincando.
Mas enfim, a gente ficava ali curtindo o mar até umas três, quatro horas da tarde.
Depois disso, mano, tipo assim, cinco e meia, seis, fala, véi, já não tá parecendo muito bom pra gente ficar brincando aqui mais, entendeu?
Tá muito seguro, né?
Ficava muito brabo, cara, muito brabo.
E assim, por mais que eu goste de onda, eu tenho um pouco de juízo, né?
Meus pais acham que eu não tenho juízo.
Porque toda vez, mano, toda vez, eu sou casado que eu tá aí, tem quatro anos já.
Toda vez que a gente vai pra praia, parece que foram várias, né, mas não.
Mas às vezes que a gente vai pra pra pra praia, meus pais ficam assim,
O Tais, você fala pra ele, porque eu não ia muito fundo não.
Tá, porque o Bruno, o Bruno tem certeza que nada vai acontecer com ele.
Não, mano, eu tenho noção, mas eu gosto de me aventurar um pouco, preciso confessar.
Nunca aconteceu nada, nada.
Só com a criança teve um episódio, mas assim, tô aqui, né.
Se eu tô vivo, é porque eu tô certo, né?
Não, não, conta o episódio então.
Eu ia puxar outro assunto aqui de praia também, desse assunto, mas conta, o que que
ia acontecer?
Não, é porque assim, eu tava com a, na verdade, não foi nada, enfim, deixa eu explicar.
Eu tava numa praia, eu devia ter uns 12 anos de idade, mais ou menos, e foi minha família
inteira, foi tanto o lado da minha mãe, quanto o lado do meu pai nesse rolê.
E eu não lembro qual praia que era, mas era aí nos Nordeste da vida, eu acho.
E aí a gente tava, e aí eu e minha prima, ela é um ano mais de LQ, então eu tinha uns
12 anos e eu tinha uns três, aí a minha irmã também tava, eu acho.
Só que a minha irmã não, não gostava muito de se aventurar assim não, sabe?
Aí entrou eu e minha prima e falou assim, bora, vamo ver.
E é tipo assim, a água tava batendo na cintura, saca?
E a gente entrando, né?
E a gente entrando, a gente entrando.
E bora, e aí a água continuou na cintura.
Só que a gente foi, mano, mano, sem zoeira.
E aí a gente não tava olhando pra trás, né?
E aí, e aí a hora que a água começou batendo no peito, eu falei assim, cara, vamo ver até
onde a gente andou.
Quando a gente olhou pra trás, Fih, mano, a gente tava muito longe, sabe quando você
olha pra trás e você não vê as pessoas na praia mais, você não vê nada, você só
vê a areia e os guarda-sol e muito pequeno, porque a gente tava muito longe.
Quando a gente viu a distância que a gente tava, a gente desesperou, Vem, só que tava
dando pé, entendeu?
Eu tava tranquilo ainda.
Só que o desespero, Fih, aí começava, eu falei assim, caralho, volta, volta, volta,
aí começava a nadar, Fih.
Só que ele não parece que na hora de voltar, não volta, né?
Aí a Maria continua puxando e minha prima desesperada, nunca vou esquecer, ela ficava
assim, Bruno, me dá a mão, me dá a mão.
E eu não consegui nem pensar em dar a mão mesmo, ela pedindo, Vem, então os esperagens
não ficou.
E eu falei assim, não bate perna, bate perna, Vem, bate perna, bate braço e vamo voltar.
E a gente voltou depois, tipo assim, de uns cinco minutos aí, de um trauma, vamo dizer.
Caraca.
Voltamos e a hora que a gente chegou na, tava chegando perto da, da areia ali, né, da beira,
é beira que fala, sei lá mano, tava chegando ali no começo da praia.
Você quer falar, você quer falar uma palavra, não quer?
Não, não quero, não pensei em palavra inglês, nem sei qual é o inglês que é.
Falei, qual que é lá?
Você quer falar shore.
Oh, tá, tá, tá, tá, tá, tá.
É isso aí mesmo, falou.
A hora que a gente chegou, meu tio, eu acho que ele reparou que a gente tava meio desesperado
pela nossa cara, pelo nosso cansaço e pela velocidade a gente tava batendo os braços,
sabe?
Porque a gente desesperada, não nada normal, a gente desesperada faz tudo pra ficar vivo.
Ele veio correndo porque acho que meu pai não tava na hora, né, meu pai tava pra lá,
sei lá.
As famosas caminhadas que os velhos gostam de fazer, sabe?
Vamos caminhar agora, hein?
E, enfim, aí veio meu tio correndo assim,
falou, o quê que tá acontecendo?
Eu falei, não, não, tá tudo certo.
E aí ficou pra história, hein?
E aí, só que assim, eu tô vivo, ela tá viva, tá todo mundo bem.
Que bom.
Mas, mano, tipo assim, o que você tá falando, né, velho?
Tipo, o desespero é uma parada que...
Assim, a gente tá falando de nadar, né?
Cara, a água é uma parada que, velho, é muito fácil.
Tipo, se a gente parar pra pensar, é muito fácil a gente morrer, velho.
Na água, tá ligado, velho?
É muito, é muito fácil, porque tipo...
Cara, imagina, se você, por exemplo, sei lá,
mesmo que tava dando pé,
você cansou no meio da parada, a mar é sobe e fudeu, entendeu?
Sim.
É bizarro, velho.
Então, por isso que minha mãe fica preocupada.
Eles têm razão, sabe? Porque, velho, mar é...
Não sei se é mar é o nome disso, mas tipo assim,
pode acontecer algum fenômeno e é isso, mano.
O bagulho fica violento, começou a ventar mais,
eu não sei se é por causa de vento também, nem tem nada, né?
Imposto tá soando meio burro aqui.
Mas eu sei que a natureza pode mudar do nada, velho.
E se você tiver num lugar não tão seguro, você vai embora, fi.
Tá ligado?
Inclusive, a outra história que eu tenho, na verdade,
não é o que aconteceu comigo.
Mas eu tava no Rio no ano passado, foi a primeira vez que fui pro Rio.
Eu fui, eu ia tá isso.
Rio de Janeiro.
Rio de Janeiro, é.
O Rio de Janeiro continua ali.
A gente tava na praia ali, acho que era a praia do...
Do Leme, acho que é, o Leme é o melhor.
Enfim, tem Ipanema, que eu não gostei,
Copacabana também não, o Leme era o mais legal.
Desculpa aí, Carioca, se...
Desculpa aí, mas o Leme era o mais legal, pelo menos para nós.
Tem Carioca que escuta, gente, tem certeza.
É, também, eu também acho.
E aí, eu tava ali curtindo e eu na minha aventura, né?
De ir até onde eu acho que eu dou conta.
Serião.
É, o serião.
E aí, a hora que a água começa a bater no meu pescoço,
aí eu já começo a ficar esperto, saca?
E não, então, vamos voltar.
E aí, eu tenho uma técnica que eu não sei se é uma técnica
que é aprovada pela Academia Brasileira de Mares,
mas eu sei um jeito de voltar.
Você não pode desesperar, velho. Desesperar, se é a foca, na moral.
E aí, eu tava na Dani, e aí onde eu tava, na linha em que eu tava,
só tava eu e tinha uns caras que tava até, assim,
mais longe do que eu, só que não na minha...
Ali no meu estículo, sabe? Não ali perde-me.
E nisso, eu vi uma menina de 14 anos, mais ou menos.
Acho que depois eu conversei com ela, tinha uns 14 ou 15 anos.
E ela começou a façar demais, mano.
E eu sou grande, né?
Eu não sei se a gente já falou isso, mas eu tenho um médio de 86.
É, um jumbão. Então, eu tenho um médio de 86 de altura.
E ela era uma menina, uma adolescente, e ela não...
Definitivamente, ela não tinha 1,90m.
E aí, e eu vi ela, e aí ela, tipo assim, ela começou...
E ela tava pertinho de mim, e ela tava curtindo ali,
e aí do nada ela começou a façar muito, velho.
Aí eu olhei e falei, cara, vai dar ruim essa bosta aí.
Aí eu olhei pra ela e falei assim, tá tudo bem?
E ela começando a façar, falou assim, não, não tá.
Não tá, por favor, me ajudo. Eu falei assim, calma, não desespera.
Eu falei, não desespera, desesperar, vai dar ruim, fica calmo.
Ela falou assim, olha, aí é a técnica que eu desenvolvi
pela Academia de Surf.
Entendi.
Você tenta acessar...
Academia, pera aí, Academia de Surf de Minas Gerais.
Isso, exatamente, dos mares de Minas Gerais.
70, Boiá, hora que você vê que a onda tá formando,
se a funda encosta o pé no chão, é isso que é o cuidado.
Se você não der pé nem quando você afundar, aí é Zedô.
Aí eu não sei como é que faz, não.
Por isso que eu vou só até onde eu sei que eu encosta o pé no chão.
Aí procure um profissional de...
Eu falei pra ela.
Exatamente, falei, olha, hora que a onda estiver formando,
se a funda põe o pé no chão e dá um impulso pra frente
em direção à... direção contrária à onda, né?
Pra onda te levar.
Pra onda te levar pra onde ela tá quebrando.
Aí ela começou a fazer isso e nada, fi, e nada de ela voltar.
Aí eu falei assim, então, pera aí.
Aí eu fui lá e aí realmente, onde ela tava,
não dava pé nem pra mim, véi.
Aí eu falei, nossa, aí é Zedô.
Aí eu falei assim, calma, calma, aí o foda de quem tá desesperado,
eles começam a te afogar pra eles ficar pra cima, tá ligado?
Então eles começam a te empurrar pra baixo
pra eles ficar com a cabeça fora d'água e respirar.
Aí eu falei, calma, calma.
Nós dois vai morrer nessa porra aqui, véi.
Aí hora que a onda veio, eu dei um empurrão nela.
Eu falei assim, pega essa onda aí, bate e vai bater no perna.
Aí ela bateu, andou uns 30 centímetros.
Aí eu fui fazer nisso, acho que umas três, quatro vezes,
ela conseguiu voltar.
Aí, mano, já foi aqui, saiu afogando tudo,
do biquíni da menina, saiu pra todo lado.
Só que depois eu fiquei com o dó dela, véi.
Tipo, na moral, porque foi muito pai.
Aí depois ela meio que tava chorando assim, sabe?
Quando deu pé, ela tava meio que chorando assim,
e eu falei, obrigado, obrigado.
Aí eu falei assim, cuidado, entendeu?
Não vai desafiando ainda, e ela tava sozinha, véi.
Foi bem, nem escadeu os amigos, pais, sei lá.
Enfim, mas é essa história, é meio foda, mano.
Você não pode...
É aquela parada que a gente sempre escuta de pai e mãe, né, cara?
O mar é traiçoeiro.
É, essa é a palavra que eles usam, é traiçoeiro.
Respeita, respeita o mar, tá ligado?
Porque, cara...
Velho, é isso, mano, não tem o que fazer.
Por exemplo, de brincadeira, de leve.
A última vez que a gente foi pra praia, por exemplo,
que a gente tava junto, na praia que a gente tava,
tinha um pedaço que tinha tipo um banco de areia,
um pouco mais pra frente, que a gente ia,
por exemplo, dependendo do dia, a gente ia andando,
e a água tava batendo na nossa canela.
E a tarde não era assim, tá ligado?
E eu lembro que a gente teve uma hora que a gente tava brincando de ir lá e tal,
e aí teve uma hora que a gente foi voltar,
e fora que a maré ia jogando a gente meio pra baixo, então, por exemplo.
Imagina que a nossa, a gente tava no apartamento,
e aí você sai do apartamento e anda em linha reta até o mar.
Aí você vai andar, você vai nadar naquele lugar lá.
Só que a maré, sei lá, a força do mar, vai te levando pra baixo.
Vai te levando pra baixo.
E a gente foi caindo pra baixo e você não percebe isso.
Você tá brincando na água e tal, você não percebe isso.
Aí eu lembro que teve uma vez que a gente tava nadando lá,
acho que num momento mais bravo do mar que a gente tava lá,
que eu falei, Bruno, me dá uma mão aí, mano.
Ah, eu lembro disso.
Lembra? Lembra disso?
Que eu falei assim, cara, eu consigo voltar, mas eu tô cansado.
Tipo, você deve me dar um empurrão aí.
Ajuda forte, entendeu?
E é isso, velho, uma pessoa que não sabe nadar, que não sabe nada,
cara, se fudeu numa situação dessa, entendeu?
Porque desespera, pira e vai embora, entendeu? Deixa a água levar.
Ali no rio, eu acho que era tranquilo, porque ali tem salvoavidas, né?
Sei lá, os caras devem ver isso aí, direto, enfim.
Agora ali onde a gente tava, não tinha salvoavidas, não, velho?
Tinha?
Não, não tinha ninguém.
Ele era, acho que não tinha ninguém.
Uma praia meio residencial, sei lá, que meio da área do condomínio ali, né?
É, Fih, tem que tomar cuidado.
E aí, o que a gente tava falando é muito estranho, porque de manhã,
a água tá na canela, no mesmo lugar de tarde,
ela tá ou no seu pescoço, ou te cobrindo.
Era foda, é muito bizarro, velho.
É por isso que você tem que ir, cara, foda, você mexeu com praia.
Eu lembro disso, eu ia falar antes de você compartilhar as experiências,
né? Eu falei pra você compartilhar as experiências antes,
porque eu lembro, a primeira vez que a gente foi pra praia, eu namorava a sua irmã
há seis meses, e a gente foi numa viagem de amigos pra praia junto no Espírito Santo,
a gente foi pra praia do Mineiro, que é Guarapari.
Só tem Mineiro lá, velho.
Namorado, quem tá em Guarapari sabe que Minas Gerais ali, os Mineiros,
tomaram aquela região pra gente, tá ligado?
Que lá virou nosso.
Exatamente, exatamente.
E aí tem um amigo nosso que tem família,
que a família dele tem um apartamento lá e tal, então a gente foi em seis pessoas, né?
A gente foi, eu e a minha esposa, um amigo e a namorada dele,
e o Bruno e um outro amigo.
Então a gente tava lá, a gente ficou, sei lá, a gente ficou 15 dias na praia,
essa época.
Foi 15 dias.
Foi, né?
E aí, cara, eu me lembro que antes da gente ir, assim, não teve nenhum incidente,
eu tô dando essa ideia aqui, mas não teve nenhum incidente na praia,
não aconteceu nada de ruim com ninguém.
Mas eu lembro de antes da gente viajar,
os meus sogros, o pai do Bruno e a mãe do Bruno falaram,
por favor, não deixe o Bruno morrer,
porque o Bruno é o maluco do caralho.
Mano, isso é muito engraçado.
A gente só não deixa o Bruno morrer, mano, pelo amor de Deus, porque o Bruno é louco.
Mano, isso é muito zoado, porque...
Tipo assim, eu nunca, pelo menos, eu não tenho memória, eu acho que eu teria, né?
Mas eu não lembro de nenhuma vez eu afogando,
ou eu tendo que, tipo, salva a vida se tem que me buscar.
Eu acho que meus pais acham que...
Mas é porque...
Eu preciso aventureiro mesmo, sei lá.
É, eu acho que é isso, é porque você...
Talvez, se a gente olhar em vários outros aspectos da vida,
você não se aventura em nada, mas no mar você é mais, né?
Você vai com força.
Por exemplo, a gente citou outras situações,
por exemplo, meu irmão viaja 2 mil quilômetros dirigindo, entendeu?
Você não faz isso, mas no mar você acha que você é o acometo, é tipo isso, entendeu?
Você vai quer falar com o golfinho, entendeu?
Só você tá aíro, velho.
Mano, eu sou.
O que o meu único... Não, não é medo, né?
Eu não tenho medo disso, não.
Mas eu fico pensando se nessas aventuras aí que eu vou um pouco mais longe
do que as pessoas normalmente vão, no mar, se eu encontro algum grande peixe,
alguma coisa que...
Porque assim, velho, não adianta, né?
Na água, se eu for lutar contra um animal na água, eu não vou ganhar.
Não vai.
Não é nem até.
Agora, levam um tubarão para aí para você ver se eu não ganho dele.
Você já foi em alguma praia que tem, tipo, sei lá...
Nem que seja alerta, tipo assim, então me cuidado.
A área de tubarão, alguma coisa assim, você já foi?
Não, mas eu tenho muita vontade de ir, que é em Recife, né?
Em Recife tem.
Não, você tem vontade de ir.
Eu tenho.
Não pra conhecer o tubarão.
É por isso que os seus pais falam esse tipo de coisa,
porque você quer ir nadar e pegar, sei lá...
Não pra conhecer.
...a porra do tubarão, entendeu?
Não pra conhecer tubarão, ver tubarão.
Não, mas eu tenho vontade em Recife, eu nunca fui.
Eu acho que a praia lá tem certeza.
A praia lá deve ser linda.
É porque o meu irmão, o meu irmão se casou perto de Recife, se eu não me engano.
Você não lembra de nada, Felipe.
Gente, desculpe a minha ignorância.
Caralho, cara.
Gente, desculpe a minha ignorância em lugares do Nordeste,
não é um lugar que eu vou muito, entendeu?
Eu não sou um cara que vou muito à praia.
Mas o meu irmão se casou em algum lugar do Nordeste,
eu não vou lembrar a cidade, não vou lembrar.
Só que a gente chegou numa capital, tá?
Numa cidade grande, que provavelmente foi Fortaleza, ou foi, enfim.
E aí eu lembro...
Não, não foi Natal, não.
Não, não foi Natal.
Tipo assim, porque eles chegaram antes, né?
Eles foram antes com os meus pais, com os pais da minha esposa e tal,
com os pais da esposa dele e tal, foram antes.
E aproveitaram praia na cidade, né?
A gente chegou...
Eu e a Paula chegamos na cidade, na capital, por exemplo, que tinha aeroporto.
A gente chegou e no dia seguinte a gente já foi pra cidadezinha,
onde tinha o lugar que ia ser o casamento deles,
porque era uma cidadezinha, entendeu?
Que tinha uma casa, que eles iam se casar nessa casa.
Então, só que aí na praia, da casinha, não era esse lugar que tinha Tobarão, por exemplo.
Mas na capital era, na capital tinha lugar.
Ah, então esse é Recife, mano.
Provavelmente.
Todo mundo, pelo menos o bom brasileiro fala que no Brasil,
onde tem Tobarão, é Recife.
É, então deve ser Recife.
Deve ser.
Então, na praia da cidade que a gente chegou tinha,
mas eu não fui à praia nessa cidade, entendeu?
Porque a gente chegou...
Sei lá, a gente chegou de noite, eles buscaram a gente e no outro dia, sei lá,
sete horas da manhã a gente saiu pra onde ia ser o casamento deles,
que era algumas horas de...
A gente tá dizendo Recife aqui, mas eu não sei.
E é isso, cara, tipo, cara, eu sou tão...
Sei lá, eu acho que eu sou tão cagão
que se tiver uma placa falando cuidado,
pode ser que tenha Tobarão, eu não vou entrar.
Cara, você sabe que a gente tava conversando de...
No rolê do furacão aqui, né?
Calma, essa história vai conectar, você vai ver.
Porque eu tenho muita vontade em Recife, cara.
Não, obviamente, não é...
Você nunca foi.
Nunca fui.
Obviamente, não é porque lá tem Tobarão.
Claro, se o meu motivo fosse esse, eu era muito doente.
Mas eu tenho vontade de conhecer essa parte do Nordeste que eu nunca fui.
E aí, é praia e os carais, eu vou nadar, óbvio.
E aí, é engraçado porque tem esses avisos,
ah, Tobarão, não sei o quê, e aí, a gente tava comentando,
eu tava... Porque a Taís, mano, a Taís não vai,
mas nem se der as passagens pra ela, ela vai.
Ela não vai, fala não.
Ela pode até ir, mas pra curtir o rolê,
a cidade, as feirinhas, esse trem, mas o mar, ela não vai.
Não adianta.
E aí, eu tentando convencer ela.
Então eu me disse, não, véi, vamos pra Recife,
não sei o quê, lá é bonito, pá, quero conhecer.
Aí, ela não vai porque tem Tobarão, isso aqui.
E aí, eu peguei e fui pesquisar umas notícias, né?
Tipo, quando que foi o ataque de Tobarão, o último.
Eu não lembro exatamente agora.
Mas eu lembro que na notícia eu li, era tipo, era muitos anos.
O último ataque de Tobarão foi a 15 anos.
Trem sim, 10, 15 anos.
Aí, eu falei, olha aqui, agora eu já sei o quê que é.
Aí, eu falei assim, olha aqui, o último ataque foi 10, 15 anos atrás.
E ela falou assim, pois é, tá na hora de ter outro.
Já tá, já, e aí, a gente já tem essa parada em nosso,
que a gente chega no lugar, tinha 19 anos que não tinha furacão aqui.
Que aconteceu, mano, com dois meses aqui, 19 anos sem furacão,
acontece um furacão.
Ela fala, agora, como é que nessa energia que a gente tem vai para Recife?
Agora, pensando nessa situação,
eu tô começando a rever meus conceitos sobre certos tipos de dados.
Você vira e fala pra mim, tem 15 anos que não acontece tal coisa.
Pode acontecer agora.
Se você falar que aconteceu…
Já tá na hora, né?
Ano passado, eu tô, eu falo, não, tô de boa.
Vai demorar, entendeu? Aconteceu ano passado, tá ligado?
Deixa quieto, vai demorar muito.
Agora, você fala, tem 15 anos, eu falo, puta, tá muito perto de acontecer
qualquer merda possível.
Mas, enfim, se existe alguém do Recife que escuta a gente,
um grande abraço pra você.
Mano, Recife é um estado, né, véi?
Não.
Pode ser de vários lugares diferentes, mano.
Onde que é Recife que eu queria aí?
Não sei, a capital, no Pernambuco, enfim.
Mas, se você é de Recife aí, Recife.
Recife e a redores aí, um grande abraço pra você,
nosso ouvinte de…
Não, agora que você comentou, você sabe, né?
Porque eu resolvo rápido.
O quê?
Eu tô abrindo aqui a nossa parada de dados
e eu quero descobrir se tem alguém de Recife que escuta a gente.
Pera aí, espera aí.
Será, mano?
Caraca, vamo lá.
Se tiver alguém do Nordeste, eu já fico feliz, já.
Não tem, né, pô?
Tem, hein, os meninos que eu trabalhei,
que eu citei eles aqui, lá de Fortaleza, Quirazi, tal.
Olha aqui, vamo entrar.
Brasil, temos pessoas de Minas Gerais, São Paulo, Ceará,
Rio Grande do Norte, Pernambuco, Rio de Janeiro, Bahia,
Mato Grosso do Sul, Rio Grande do Sul, Santa Catarina,
Paraná, Distrito Federal, Maranhão, Tocantins.
Mano, você citou Pernambuco, Pernambuco é capital do Recife.
Então, pronta aí.
Nope.
Você aí, de Pernambuco, há quanto tempo você não vê um tubarão?
Já recomenta pra gente.
Inclusive, você tá maluco.
Do quê?
Nossa, a gente vai passar muita vergonha.
Pernambuco é o Estado.
Nossa, mano, não acredito que eu tô falando a besteira dele.
Recife é a cidade.
Porra, não é?
Tá falando merda, Bruno.
Tá falando merda.
A aula de geografia, faltou.
Nossa, tá falando merda.
Não, manda a produção tirar isso, pelo amor de Deus.
Não, gente, eu tô bêbado, eu não vi, tá?
Não consegui corrigir, tô bêbado.
Falei que tava alterado, é porque eu tô bêbado.
Eu sabia que era Recife e Pernambuco.
Desculpa, gente.
Nossa, a pessoa que é de Pernambuco tá escutando isso.
Vai parar de ouvir.
Por favor, não para.
Em Pernambuco, nós temos uma pessoa de Recife.
Tem duas ou vintas, tá?
Uma pessoa de Recife e uma pessoa de Jabuatão dos Guarapés.
É isso.
Gente, comenta aí, você que escuta a gente desses lugares que a gente tá citando.
Comenta aí no nosso Instagram.
Esse é o momento, inclusive.
Fala aí, Bruno Nondra, que as pessoas podem falar com a gente no Instagram.
A gente tá falando aqui há 40 e tantos minutos,
até agora não falou disso, é brincadeira.
Não.
Pra você que gostaria de nos seguir,
a rouba vai tomar no seu cunhato no Instagram.
Segue a gente lá.
Eu fiquei, não, eu quero fazer só um comentário a respeito disso aqui.
Porque todo episódio eu falava, gente, ajuda nós.
Parece é no Mineirim falando, né?
Ajuda nós lá, ajuda nós.
Bate sem seguidores e não sei o quê,
porque não estava com 99, certo?
Aham.
Aí a gente bateu sem seguidores, até fiz um Story lá com Memorando.
Obrigado, gente, agora a nova meta é igual a você falou, né?
105 nesse momento a gente tá gravando.
Agora bateu a meta, vamos dobrar a meta.
Mas sabe o que aconteceu?
Aham.
No dia, no dia que a gente bateu 100 seguidores, foi para 105.
Então, estava com 99 e no mesmo momento que foi para o 100, bateu 105,
ou seja, seis novos seguidores.
Aonde estava esse povo?
Enquanto eu estava aqui implorando, pedindo, quase a julhando,
por favor, vamos bater 100 seguidores.
Enfim, agradeço vocês que estão nos seguindo, então, de novo,
a rouba vai tomar no seu cunhato.
Segue a gente lá, curta o post, comenta, compartilha,
ajuda a gente a divulgar o melhor podcast desse Brasil. É isso.
É isso, prepotência.
Gente, sabe por que a gente tá puto falando isso aqui?
Porque a gente tem mais download do que seguidores.
Logo... Logo as pessoas...
Alguma coisa está errada nessa conta.
E é tipo quase o dobro de downloads e seguidores, não faz sentido.
Você tá ouvindo isso.
A gente tá seguindo.
A não ser que você maluco, mas a gente te ama,
escuta o mesmo podcast duas vezes.
Não tô te julgando, fique à vontade, escute três, quatro, cinco vezes se quiser.
Mas, cara, cê tá com o seu celular aí, pega a porra do seu celular e...
Cara, cê tem Instagram.
Se você não for um maluco que tá vivendo na montanha...
A cada dez pessoas, a cada dez pessoas, 0,3 não tem Instagram.
Eu fico assim... 0,3...
0,7 de uma pessoa não tem Instagram, né?
Enfim, mas todo mundo tem Instagram, mano.
Segue a gente lá, mantem dentro também.
A minha mãe tem Instagram.
A minha avó só não tem Instagram, porque ela não sabe ler.
Então é só por isso, entendeu?
Se você quiser mandar e-mail pra gente também, vai tomar no seu cunhado,
arroba, e-mail.com.
Vamos fazer um desafio, Bruno?
Vamos.
A gente fez um desafio, tá? A gente fez um desafio.
A primeira pessoa que mandar um e-mail pra gente,
eu vou mandar um presente pra você.
Oh!
Segura essa.
Que isso!
A primeira pessoa que mandar um e-mail,
mas não há um e-mail falando bem assim.
Que legal, Bruno.
Do e-mail.
É, não é isso.
Eu quero um e-mail com uma história legal
pra gente ler a sua história aqui e comentar, enfim,
o episódio vai ser sobre você.
Olha pra você ver, é tudo junto.
Você vai mandar um e-mail, a história vai ser sobre você,
e a gente vai te mandar um presente.
Eu vou mandar um presente.
Tô nem incluindo o Bruno aqui, que eu não falei com ele.
Vou mandar.
Será, qualquer coisa.
Que seja um pegador de macarrão.
Que seja um pegador de macarrão, tá ligado?
Eu vou te mandar um negócio desse.
Um escorredor de macarrão.
Pode ser. Vou te mandar um negócio desse, entendeu?
E eu quero ler a sua história aqui, não vai tomar no seu cunhado.
Cara, tô surpreso, porque...
Ó, na moral, gente, o Felipe não perguntou isso pra mim.
A gente não precisa fingir, né?
Não perguntou, um puto dono arrombado.
Me desinfinde.
E eu gostei muito da ideia.
Então, tá aí o desafio.
Vamos ver, Felipe.
Será que essa galera agora vai enviar e-mail?
Não sei, agora eu quero ver a chuva de e-mail, né?
Na caixa.
Mas a gente tá sendo o primeiro.
Então, a gente talvez tá sendo um pouco prepotente, né?
A chuva de e-mail.
Não é que a gente é...
Aqui em Cardácia também, né, mano?
Não é que...
Mas, pô, gostei dessa ideia, gente.
Eu mando um e-mail aí com a sua história.
Eu vou mandar, eu vou mandar nem que seja o-whatever, mano.
Quando você manda um e-mail, eu vou ver o nome do e-mail.
Aí eu posso entrar no seu Instagram.
Eu posso ver, tipo...
Aí o cara posta um tanto de coisa de, sei lá...
Ai, o cara posta coisa de construção.
Aí eu mando um martelo pra ele, tá?
Eu mando. Eu vou mandar um martelo pra ele, entendeu?
É isso, entendeu?
Um prato, sei lá, o cara gosta de cozinha.
Eu vou mandar um prato do Ralex, pô, cara.
Eu vou fazer isso.
Eu não sei nem que que é isso, mano.
Do Ralex.
Pô, é... Caraca, Bruno.
Você tá na América há muito tempo.
Puta, que pariu.
Não sabe que que é prato do Ralex.
Enfim, vai.
Manda aí a porra do e-mail.
A gente vai ler sua história aqui, o episódio vai ser sobre você.
A gente vai mudar.
A capa do episódio não vai ser a nossa cara, vai ser a sua cara.
Já pensou?
E se a pessoa quiser a privacidade?
E se for uma história muito trecha, assim, um trem
que ela não quer compartilhar?
Tudo bem, coloca no e-mail.
Explica no e-mail, explica no e-mail.
Porque não necessariamente eu vou ver o e-mail e vou saber quem mandou.
Porque às vezes o e-mail é
gatinhaarrobarotmail.com.
Eu não sei quem que é a pessoa, não vou procurar isso no Instagram, tá ligado?
Mas é isso.
Manda a sua história.
A gente quer ler a sua história aqui.
Se você curte a gente, você curte a nossa vibe aqui,
o que a gente tá falando, as nossas opiniões e tal.
Participa, participa, vai.
E compartilhe com as pessoas.
A gente já tem, esse é o episódio 9.
É.
A gente já tem 9 episódios.
Cara, a gente tá falando de um...
Cara, você tem noção, Bruno?
Esse episódio, a gente ficou falando de nadar, de mar.
É, basicamente, de mar.
É o episódio do Aquaman, entendeu?
É isso o episódio.
Já teve episódio que a gente falou de caíque.
Você lembra disso?
Foi o segundo episódio, eu acho.
Caíque, a pessoa, caíque e o lugar.
O lugar, a escola, a instituição de ensino.
É, tipo, sabe?
A gente falou de Halloween, a gente falou de um monte de merda, mano.
Então, tipo, manda aí.
Esse aqui é o podcast mais variado que existe.
É o podcast da galera, o podcast da galera.
É isso.
De você que é esquisito, estranho, é igual o Bruno,
que puxa um assunto, aí depois puxa o outro assunto.
A metralhadora de bosta.
Não, pera aí. Eu vou falar o negócio.
Porque eu percebi, com a nossa equipe de edição,
que a gente às vezes tem dificuldade de concluir um pensamento.
Coloca aí a edição.
Aqui em Berlândia, eu nunca vi.
Mas existe um...
É um prédio, sei lá.
É uma coisa que chama caíque.
Não tem problema. Podem me ligar.
Eu sei que eu não gosto de ligação, essas paradas.
Porque eu também sou difícil, né? É difícil lidar comigo.
Eu não sei porque que a Paula casou comigo, não, mas...
Você coloca uma mangueira num bagulho e aí você coloca dentro do...
Ah, não, velho, não vou explicar isso.
Eu não tô dando conta, velho. Entendeu?
Cara, a gente às vezes, na moral, é real, assim.
Às vezes, a gente começa a falar do negócio, a gente tá falando tipo assim.
Ah, sabe que eu fui ver um filme esses dias?
Mas aí a pipoca tava diferente.
Sabe que se você fritar a pipoca com açúcar, ela fica...
Sabe quando...
É isso que acontece, cara.
E a gente vai ligando e o bagulho não responde nada e não fala nada.
E o pior é saber o que é.
Às vezes, Bruno, a gente nem se interrompe.
Eu não interrompo você, ou você não me interrompe.
Mas a gente mesmo se interrompe num pensamento que a gente tá.
Então, tipo assim, você fala, eu vou contar essa história.
Mas eu tenho que dar o contexto disso aqui.
Aí você dá o contexto e aí você continua no contexto.
Você não conta a história.
É isso, é exatamente.
A gente não, eu preciso dar um contexto aqui.
Aí você começa a falar do contexto e você lembra de outra coisa,
dentro desse contexto que não é a história e vai pro outro lado.
Mano, é isso, essa é a magia do...
Esse é o podcast pra você, maluco.
Que não consegue terminar um pensamento.
Sabe o que acontece?
Isso é porque a gente tá a, sei lá, 10 mil quilômetros de distância.
É isso, eu tô...
Essas distâncias vão ser, Bruno.
Mas eu acho que é, véi.
Pesquisei, vai.
Vamos descobrir que é distância.
A gente tá muito longe.
Se esse é o seu primeiro podcast do Vai Tomar No Seu Cunhado,
eu estou no Brasil, em Minas Gerais.
O Bruno está nos Estados Unidos, no estado de Illinois.
Isso, ó.
A gente tá muito longe.
7.752 quilômetros de Uberlândia até Urbana, que é a cidade que eu moro.
É isso.
7.750 quilômetros de distância.
Imagina que nesse episódio, quando esse episódio sair,
vai faltar menos de um mês pra gente estar no mesmo ambiente.
É isso.
Entendeu?
É verdade, cara.
Cara, a gente vai gravar uns episódios...
Vai ter uns dois meses de episódio.
Que é... Cara, é maluquice.
É maluquice.
A gente vai poder usar o...
Você vai trazer seu microfone, imagina, né?
Não sei, hein?
Eu tô pensando aqui, é porque é o seguinte.
A gente vai comprar microfones de...
Ah, o cara vai fazer o...
De lapela.
...de tecnológico dele aqui.
É, inclusive eu tenho uma reclamação de lapela pra eu fazer.
Eu quero fazer nesse episódio ainda, a reclamação de lapela.
Você sabe o que é lapela, né, Bruno?
Claro.
Lapela sem ser microfone, o que que é?
Não, isso eu não sei não.
Pra mim, lapela é o microfone.
Lapela é o lugar que o microfone vai ter.
Não, é porque, por exemplo, quando eu me casei,
eu coloquei uma flor no meu bolso.
E as pessoas chamavam isso de lapela.
Cara, eu também coloquei uma flor no bolso
quando eu casei, mas pra mim, lapela era o microfone.
Então, tem alguma coisa em relação à região que chama lapela.
Mas o microfone de lapela
é um microfone que você coloca na sua roupa.
Jornalista usa.
Sim, é jornalista.
É uma porrada de gente que usa,
que é uma parada que tem tipo um grampinho
que você coloca, que fica levemente invisível.
Quem produz conteúdo e tal,
presta mais atenção e vê porque sabe que exige e tal.
Mas o que acontece?
Hoje em dia, é porque vai ficar difícil
mostrar isso pras pessoas que não estão vendo isso, tá?
Mas as pessoas agora estão pegando o microfone de lapela,
que é uma parada que é minúscula.
Não é igual o microfone de palco que você pega
e você vê que uma pessoa está segurando o microfone.
Sim.
Você vai na igreja, você vê que o pastor,
o cara do louvor, está segurando a porra do microfone, certo?
Certo.
As pessoas agora, porque a internet é feita de modinhas, né?
As pessoas agora estão pegando lapelas, que é isso.
É um bagulho minúsculo.
E elas estão usando a porra da lapela
como se fosse um microfone normal.
Então, segurando o camão normal?
É, em vez de colocar na roupa, ela fica segurando a lapela, sim, ó.
Ai, sabe? Hoje, sabe?
Não sei o quê. E aí, o que que aconteceu, velho?
O microfone de lapela é pra ser invisível.
As pessoas estão usando como se fosse um microfone direcional, tá ligado?
Pra ir de lapela, é isso.
É, se eu não levar o microfone, que eu estou gravando agora,
que dá pra gente gravar de galera,
a gente já está planejando comprar lapela,
porque eu e a Paula temos um curso de inglês,
a gente quer gravar umas paradas e tal, e a gente vai precisar dar lapela.
Enfim, a gente vai dar um jeito de gravar podcasts junto.
É isso que eu ia falar, porque vocês vão estar aqui.
Aí, não sei qual vai ser o melhor jeito, né?
Pra captar o som, mas esses são problemas futuros.
São problemas futuros.
A gente gravar, nós quatro, entendeu?
As cunhadas, as cunhadas.
Esposso vai tomar nas suas cunhadas, então maravilhoso.
Só antes de a gente fechar esse episódio, eu quero te fazer uma pergunta.
Ahn?
Terminar com assim, com a chavinha de uro.
Como você se sente?
Como está seu coração, a sua mente e seu espírito?
Não, estou indo muito longe.
Como você está sabendo que daqui 36 dias,
você estará aqui nos Estados Unidos?
Um mês, vai, quase um mês, praticamente.
Cara, me faz outra proposta.
Só estar nos Estados Unidos, você vai me ver.
Tá mais, me dá mais.
Não tá suficiente.
Me dá mais.
Tem mais coisa, Bruno.
Tem mais coisa aí que você consegue me conquistar, vai?
Tem neve, tem natal.
Você vai estar, vou te dar algumas coisas.
Você vai estar num período da...
No período natalino, que é um período...
Puts, aí?
Isso aí dá outro episódio, né, mano?
E se, a gente falar de natal aqui, não.
É, mas se é um episódio de natal.
Quando a gente for gravar um episódio de natal, é isso.
Então, mas eu falo assim, episódios de natal sobre histórias e, enfim.
Dá para fazer 10 episódios falando sobre natal, enfim.
Mas como você sente sabendo que você estará aqui
com neve no puro clichê, num período natalino,
tomando um chocolate quente, talvez,
ou melhora até dentro de uma cervejaria artesanal,
com uma neve que vem lá fora.
E talvez comigo e com o meu pai de dentro que você.
Aí, agora tá suficiente?
Você tá até derrubando os vagos aí.
Tá fora, tá fora. É isso, gente.
É isso, assim que a gente vai terminar esse episódio,
porque eu tô pegando o avião agora.
Em poucos...
Em mês de um mês, estaremos juntos.
Eu e Bruno resende.
É, 36 dias. É um mês e pouquinho.
É?
Deixa eu ver, vai.
Eu fiquei curioso agora. Esse episódio a gente tá gravando.
Hoje dia 2, né?
Hoje dia 2, né?
Esse episódio que a gente tá gravando vai...
Não, vai ser menos de um mês, pô.
Esse episódio que a gente tá gravando vai sair no dia 10.
Isso, quando a gente lançar esse episódio,
é porque a gente não tá contando a data que grava.
Fala louco.
Quando você estiver ouvindo esse episódio, então,
falta menos de um mês.
Vai faltar menos de um mês. É isso, gente.
A gente vai estar juntos.
A gente vai... Puta, vai ser dois meses de pura orgia e cerveja.
Não, brincadeira.
É, a gente é casado.
Ficadeira.
Meu Deus do céu.
Eu não contava com essa não.
Ai, ai.
Ai, muito bom.
Mas é isso, gente. Princadeira, tá?
Pô, vai. Não desliga o episódio.
A gente é crente.
A gente não faz orgia.
A gente bebe cerveja.
Mas a gente não faz orgia.
É, nós dois somos dois homens casados.
Muito felizes com o nosso casamento, certo, Bruno?
Sério.
Certo, claro.
Então é isso, nós estaremos juntos e...
Cara, esse é o episódio 9, né?
É.
No episódio 10, talvez a gente pode fazer alguma coisa, né?
Quero dar uma ideia.
Se nos episódios redondos, que tem...
Boracos, zeros.
Os 10, 20, 30.
A gente... Talvez todo o episódio que tenha fim zero
que vai ser o 10, 20, 30, 40, 50 lá.
A gente pode fazer a gravação daquele jeito que a gente fez o...
5, 4...
Ah, com a live lá, né?
Que a gente manda a live pra galera e tal. É uma boa, né?
É, ó. Eu curto. Eu curto.
Não pode fazer.
E assim, a gente vai alcançando o público aos recursos.
Então tá. Mas pra saber disso, se a gente vai fazer isso
as pessoas têm que seguir a gente no...
A rouba vai tomar no seu cunhado.
Isso, muito bem.
E lembrando-se...
Lembrando a história do presente aí, hein?
Do primeiro e meio, hein? Tá valendo, hein, galera?
Primeiro e meio.
O primeiro e meio que for mandado pro vai tomar no seu cunhado.
Eu vou mandar, nem que seja uma...
Cara, um pires, tá ligado? De xícara.
Sem a xícara. Tá ligado?
Eu tenho umas ideias aqui que a gente pode conversar depois.
Falar sobre o presente. Se a pessoa mandar,
se as pessoas mandarem, de fato, o e-mail.
Eu tenho umas ideias aqui pra gente...
Mando. Nossa, isso é maravilhoso.
Manda a porra no e-mail, conta a sua história pra gente.
Tem que ser... Assim, eu não vou falar que tem que ser legal, né?
Na verdade, eu vou falar que tem que ser legal,
mas essa não é a regra, né?
Manda uma história pra gente.
O interessante no e-mail, né, véi?
Se for um e-mail só falando tipo assim,
gosta de você, pode mandar, mas não vai ganhar.
Tem que ser uma história sua.
Contando alguma coisa que aconteceu,
a gente vai trocar ideia sobre a história.
Se a gente tiver similaridades com a história,
a gente compartilha, nossa...
Enfim, a gente vai julgar você, é isso.
Seja criativo, né?
Se você quiser inventar a história inteira,
também mentir, a gente não vai saber, véi.
Então, pulsa a cabeça pra ganhar um presente.
Mas a gente vai julgar.
A gente vai julgar.
Mas a gente não vai saber se é verdade, hein?
Enfim. Exato. Então, é isso.
É isso, Bruno. Chega, né?
Chega, por hosta. Você tem que sair e...
Caraca, eu tô um pouco passado, já.
Assim, você tomar uma água, um café, um banho, tá ligado?
Eu preciso disso, nesse momento.
É, eu tô ligado.
Você tá ligado, né? Você tá vendo já, você tá ouvindo.
Então é isso, gente. Chega, siga a gente, manda e-mail.
E aí, desculpe aí.
Um abraço pra você, tá bom?
Vai, então, antes eu conheço.
Legendas pela comunidade de Amara.org
