Ó, hoje eu não vou conseguir nem gritar, porque eu só grito, né?
Eu converse gritando, segundo a minha esposa e meus amigos.
É verdade.
Mas hoje eu não vou conseguir.
Você está gripado, Bruno?
Ah, eu estou zoado.
A Taísana foi segunda?
De domingo para segunda, eu acho que ela deu uma piorada, mas é tipo crise alerxa, saca?
Não é, não tem sintoma de covid, não tem nada.
É espirrando pra caralho, muito espirro, coriza e isso aqui, né?
Ela dá com muita dor nos nomes bonitos, elas são as maçãs do rosto, que é meio que sinusite.
E aí eu não sei, eu acho que agora também estou com crise alérgica.
Depois de três dias, que ela espirrando no meu cangote aqui.
Vocês podem perceber que minha voz está bem zoada, mas nunca.
Parece que o Bruno está até...
Não, desculpa, termina isso, eu...
Pode falar.
Eu ia falar que nunca vai ter algum impeditivo pra gente não gravar ou vai tomar no seu cunhado.
Olha isso, o Bruno vai gravar do hospital, um dia que...
Vamos por quebra, o braço está no hospital, vai gravar.
Não vai ter impeditivo pra gente não gravar isso aqui, não sei o que seja.
Mas eu estou sentindo que o Bruno está meio...
Está meio brococho ou vinte, vocês estão sentindo isso também?
É, porque eu estou doente aí, não doente, eu estou com uma...
É difícil, porque a Taís fala assim, você está doente.
Eu não quero aceitar que eu estou doente, eu estou com nariz entupido, é isso.
Porque doença pra mim é você falar, não, o cara está com gripe, entendeu?
O cara está com...
E você não considera que você está com gripe?
Não, o que é isso, gripe é me derrubar, febre, dor do corpo, eu estou de boa,
eu só estou com nariz entupido e com voz de doente, mas eu não estou doente.
Entendi, entendi.
Inclusive hoje eu vou tocar, entendeu, eu vou tocar aí...
O povo já sabe, né, nós já falamos que é quente aí.
Tocar o que, Bruno?
Eu não queria ter entregado a minha pose de malanda, entendeu?
Você vai tocar na igreja, isso.
Hoje eu vou tocar na igreja.
E ainda mais depois do último episódio, né, que o último episódio foi...
Foi interessante.
O que que a gente falou sobre o episódio?
Eu nem lembro não.
A gente falou um pouco de álcool.
Ah, é verdade, é verdade.
Se você não ouviu ainda, hein, vai lá, corre lá, vai escutar.
Eu vou ligar para o seu pastor e falar que você bebe.
Meu pastor bebe comigo, feia.
Essa é a vantagem do pastor.
Inclusive, feio, eu falei essa história para você, né.
O pastor que eu venho aqui, da igreja que eu vou ali, ele vem da Inglaterra.
E é engraçado como, porque assim, no Brasil, igreja e álcool não andam juntos, né.
Nossa, isso aí é uma coisa...
As igrejas cristãs protestantes, geralmente, não se dão bem com o álcool e dizem...
É um problema grande.
Falsamente que é pecado.
Exatamente, porque é pecado, porque isso aqui.
Então, isso é meio que, eu acho que é meio que cultural, véi.
Acho que no Brasil inteiro, eles...
O Brasil inteiro é muito grande, né, véi.
É muito território que eu não conheço.
Mas assim, dos amigos, crenças que a gente tem da região, de outros estados também,
falam que é problemático.
E aí, aqui nos Estados Unidos, é um pouco menos.
Eles ainda acham que é um problema, mas eu acho que é bem menos assim do que o Brasil, sabe.
O Brasil é demonizado, bagulho.
Agora, na Europa...
Não, na Europa é terra de ninguém, mano.
Na Europa, é na Escola Dominical, passada de criança, tem uma cervejinha sem álcool ali.
Na Igreja do Sogro, do Espácero Mil, eles têm uma igreja lá que chama The Rock Church.
Top, né. The Rock.
Bom demais.
É a igreja do Duane Johnson.
Na igreja deles, eles tiveram um encontro...
Eles estavam me contando isso, né.
Eles tiveram um encontro de homens.
Se a igreja faz essas coisas, né, pra quem não é de igreja,
mas tem encontro de homens, encontro de mulheres, essas coisas.
Eles fizeram encontro de homens.
Sabe o que tinha lá?
Várias comidas, várias bebidas, inclusive.
Cerveja, vinho, vodka, rum, uísque, tudo.
E charutos.
Olha só.
E aí, a galera, e tipo assim, quando ele estava no Oceano, né,
olha, vem, enquanto de homem, a gente vai falar da Bíblia e tal,
vai falar de Jesus, vem com estômago vazio,
vem com sede, porque tem muita bebida alcoólica, comida,
e vem formar um charuto com a gente pra gente trocar ideia.
Eu falei, velho, você promoveu um evento desse no Brasil,
você vai até prêmio, velho.
Acabou, acabou, acabou.
Não tem conversa, entendeu?
É muito diferente, velho.
É muito diferente, a cultura dos caras é muito diferente.
Cara, tem várias coisas que eu preciso,
quando a gente vai comentar aqui no Vai Tomar no Seu Cunhado,
eu preciso lembrar, se eu já comentei,
porque como a gente, como eu gravo muito,
às vezes eu falo e aí eu falo em outro podcast.
Famoso, eu gravo muito.
Não, a gente já conversou sobre isso.
Eu gravar muito, quer dizer,
é um retrato da minha resiliência
sobre fazer uma coisa que ninguém se importa.
Então, eu gravo muito há quatro anos e já falei,
várias coisas e tal.
E aí, o que eu estou falando disso?
É porque o meu escritor preferido,
eu tenho dois, que fica vai e volta,
que um deles é o C.S. Lewis,
que é um cara,
que ele escreveu o livro da Sucrônica de Narnia,
é o mais popular dele aí fora dos crentes,
porque tem filme e tal.
E a galera cristã,
a galera cristã, pelo menos,
acho que aqui no Brasil fizeram isso.
Os caras são tão puritanos,
porque o cara é um grande escritor de livros,
ele não se considerava teólogo,
mas ele já escreveu várias coisas sobre teologia.
E a galera é tão puritana,
porque na capa do livro deles, no fundo,
ele está sempre fumando um cachimbo,
porque ele fumava para caramba.
E a galera estava pagando no Photoshop o cachimbo do cara,
porque queria usar os ensinamentos do maluco,
mas não queria incentivar.
Queria usar para fins bíblicos, né?
Exato, aí eu falei,
eu não posso citar esse cara no meu sermão,
e aí vão procurar o cara,
vai achar ele com um charulho.
Eu pensei que quem tinha,
porque você falou seus dois escritores favoritos.
Não, eu falei só um,
que é o CS Luigi, eu não falei outro.
Então, eu sei outro.
É muito clássico.
O nome dele é Tolkien, certo?
Ele é escritor preferido de muita gente.
Não é o meu, mas é um doce.
E eu pensei que essas imagens com charulho
era do Tolkien.
Os dois.
Porque o Tolkien sempre está com charulho na boca.
Sim, os dois têm.
Inclusive, esses caras tinham um grupo na universidade lá,
que eles se juntavam para trocar ideia para a filosofa,
e beber cerveja e fumar charulho.
Esses eram a parada dos caras.
Os caras se juntavam num clube,
era tipo um clube de homens, sabe?
Da Inglaterra, das antigas,
aí que os caras fumavam e bebiam e trocavam ideia.
E aí você vai ver os escritos desses malucos,
assim, tipo, os caras influenciaram,
não só, e aí a gente está falando de duas coisas,
os caras influenciaram tanto a cultura pop,
que não tem nada a ver,
que não tem ligação nenhuma com a religião, necessariamente,
e a religião também,
porque os caras influenciaram teologia.
O Tolkien também?
O Tolkien também.
O Tolkien era católico, né?
Então ele tinha menos problema com essas paradas,
porque católico bebe e não tem problema.
Eu acho, né?
Assim, eu vou agir para falar pelo católico que a gente sabe do Brasil,
porque assim, a religião dominante do Brasil,
o cara fala assim,
ah, você tem religião?
Tenho, eu sou católico.
É bosta, fi.
O cara nasceu já, hein?
Agora é neopenteca, agora.
Não sei.
Já tá, já tá.
Acho que saíram dados, ultimamente, que a gente...
Cara, olha, olha para o seu país, Bruno.
Olha para o seu país, o que...
Vê a Balburja que está virando.
A maioria crente, é isso.
Mas é engraçado, porque, tipo,
o povo falar, eu sou católico.
Mas não é, véi, tipo assim,
eu não quero criticar, também, que véi.
Foda-se, a religião...
Católico não praticante, eles dizem,
quando eles não vão agrer, eles falam.
Porque, tipo, eles nascem num lar cristão, né?
Tipo, não protestante.
Ah, aí eu não sei as definições,
eu não quero machucar ninguém.
Católico é cristão, mas não é protestante.
Protestante é o evangélico, né?
Que a gente tem o comumente chave de evangélico.
Isso, são as linhas.
Isso.
Então, beleza.
Então o cara nasce num lar, assim,
que a mãe é católica,
ou o avô e a avó é católica,
e aí acaba, tipo, ah, eu também sou católico.
Mas, tipo...
É só pra falar que é alguma coisa, né?
É, pra falar que tem alguma coisa, né?
Também, véi, foda-se, eu não quero...
É...
Me fala, agredir ninguém,
eu não tô nem aí, você serve o que você quiser.
Se você não quiser acreditar em nada também,
o problema é seu.
Vem, véi, ninguém tem nada com isso.
Nada.
Então, seja feliz.
Com um toque nilista, nós vamos começar,
aqui, o...
Vai tomar no seu cunhado de hoje, certo?
Certo?
Certo, Leandro, vamos começar.
Vamos lá.
Eu sou o Felipe Xavier.
E eu sou o Bruno Rezende.
E...
Vai tomar no seu cunhado...
Vai tomar no seu cunhado...
Bruno, pela primeira vez,
pela primeira vez,
pela primeira episódio
do Vai tomar no seu cunhado,
que a gente não fala
sobre clima
no começo,
antes de entrar em musiquinha.
Primeira vez.
Esse é o...
O décimo...
O décimo primeiro episódio.
E é a primeira vez que isso acontece.
A gente sempre fala de clima
antes da musiquinha?
Sempre.
Sempre.
Nunca depois.
Vamos falar depois, então, hein?
Já que o musiquinha tocou...
Quantos graus tá aí, Bruno?
Me conta.
Cara, deixa eu descobrir agora,
pra você...
Não, eu vou te falar quanto que tá aqui.
Caralho!
Aqui tá fazendo 18 graus, cara.
18.
Mas pra mim, a sensação térmica
tá de 2, mano.
Tá muito fria aqui dentro de casa.
Meu Deus do céu, vem.
Que bom.
Mas é 18.
18.
Tá bom.
Agora, quanto tá aqui?
Eu sei que aí no Brasil,
o bicho tá pegando, fi.
Isso aí.
Tá.
O bicho tá pegando,
que eu tô vendo notícia e é...
Ó, eu vou...
Eu vou reproduzir
uma notícia
que é isso, né?
O Brasil é formado disso também,
que as pessoas só reproduzem a notícia
e não checam os fatos.
Mas eu me inscrito num lugar
que...
Foi num post do Instagram,
aqui no Rio de Janeiro,
e aí você que tá no Rio de Janeiro,
quando é pra gente ser verdade,
teve sensação térmica
de 58 graus.
É, isso aí eu ouvi também.
Parece que o bagulho
correu pelo um tal de alerta-rio, né?
Sei lá o que que isso deixou.
Não sei onde que veio.
Eu ouvi num post aleatório,
que, Bruno,
58 graus.
É você entrar numa câmera, mano,
pegando fogo, tá ligado?
Tipo...
Isso é muito...
Isso é muito quente.
Muito quente.
Aqui em Oberland,
nesse momento, está 36 graus.
Isso já é quente.
Quando eu acordei,
tava 30.
Quando eu acordei.
Aí você fala,
ah, Felipe, você acordou 11 horas, né?
Não.
Eu acordei 7,
45 da manhã,
e estava 30 graus.
Eu acordei escorregando na cama,
molhado assim,
escorregando, não,
grudando, né?
Aí eu tive que arrancar o
lençol de mim
e ir direto para o banheiro, né?
Porque eu precisava tomar banho,
porque não...
É isso.
Cara, tá muito bizarro.
Eu acordei asqueiroso, já.
Quanto tá a umidade
de Oberland?
Não sei te ver.
Agora.
Vamos ver.
Humidade.
Humidade...
Se a umidade estiver muito baixa,
a gente já falou.
26%.
Nossa, isso é muito baixo, hein?
26%.
O tempo tá extremamente seco,
velho.
Seco e quente,
pra porra.
Cara, tá.
É isso.
E aí, a Paula falou pra mim um pouco
antes de eu começar a gravar aqui.
Ela falou, ó, tem possibilidade,
acho que tem 30% de
possibilidade de chuva
por agora.
Aí eu falei,
se chover,
foda-se,
vai ter gravação com chuva,
a galera vai ficar escutando,
escutando a chuvinha gostosa,
no fundo.
Eu acho que vai ser um...
Eu preciso.
Vai ser uma...
Como é que fala?
Vai ser um conforto
para os ouvidos deles,
se tiver uma chuva.
Nossa, mano.
Ainda mais se o pessoal estiver ouvindo
e estiver no Brasil,
se eu ouvir um sonsinho de chuva
nesse calorzão aí,
acho que dá pra ajudar, hein?
Nossa, tá muito ruim.
Aqui, o alerta Rio, ó,
há duas horas postou que...
previsão de pancadas de chuva.
Há duas horas atrás postou.
No Rio.
No Rio, é, no Rio.
Eu não tô no Rio, foda-se.
Foda-se a temperatura lá, né, velho?
Brincadeira,
eu me preocupo aí com os meus...
com patriotas que moram no Rio.
Mas, cara, eu fico pensando
porque assim, ó,
eu não sei se você conhece
o casal mais querido do YouTube,
o Leon e a Nilce.
Aham.
Eu amo eles, velho.
Você acompanha,
eles têm muitos anos.
Enfim,
eles ficam, tipo,
fazendo post e tal,
né, no Instagram,
fazendo vídeo no YouTube e tal.
Falando pra galera tomar cuidado
com o calor que tá fazendo,
que não sei o quê,
porque isso pode até matar.
Eu fiquei pensando,
falei, véi,
que ninguém
que morreu de calor.
Eu posso estar sendo um pouco ignorante,
talvez.
Mas pra mim,
eu acho que é um pouco,
sei lá, véi,
é um pouco exagero, sabe?
Você fala, fez 45 graus,
a pessoa morreu.
Mas tem problema
com algumas pessoas específicas.
Geralmente,
são pessoas mais idosas
que sofrem com esse tipo de coisa,
crianças,
ou pessoas que têm algum tipo de doença,
alguma coisa assim.
E são parados que a gente tem no corpo,
sei lá, desidratação,
tem uma porrada de coisa
que pode causar.
É porque, tipo assim,
não é que fez 50 graus
e vai sair,
o povo vai sair caindo duro na rua.
Não é assim,
a pessoa talvez desencadeia
algumas coisas no sistema dela
que aí ela vai e morre,
aí vai ver a causa,
provavelmente,
começou por causa de uma coisa
que aconteceu por causa da temperatura, entendeu?
Eu acho que no Canadá,
ou até aí nos Estados Unidos,
acho que no verão,
volta e meia aparece,
igual falei,
não é tipo uma cambada,
mas aparece duas pessoas morreram
por causa disso.
Só que aí você vai ver também,
essa pessoa estava igual
quando é muito frio aí também,
quando aparece gente que morreu.
É porque a pessoa tá,
tipo, menos 40 graus
e essa pessoa resolve
sair para fazer uma caminhada,
entendeu?
É, tipo...
Isso acontece, mano.
Isso é bizarro demais.
Em dezembro do ano passado,
dezembro de 2022,
teve o...
Tipo, como se fosse um...
Não foi na época do tornado.
São fenômenos diferentes.
Teve, tipo...
Eu não sei o nome, véi,
eu não sei o nome,
nem inglês nem português.
Acho que inglês chamaram de Blizzard.
Não sei.
Mas acho que Blizzard
é tipo uma nevasca, né?
Então, foi um fenômeno
que teve a frente fria lá,
tava carregada, entendeu?
Tava poderosa.
É isso que eu sei.
E aí, teve um monte de notícias aqui, véi,
que a galera morreu na rua,
de frio, congelado.
E aí, você vai entender.
Tipo assim, por que?
Existem...
Podem acontecer várias coisas, né?
Quando tem esse tipo de...
de frente fria que vai negar,
foi quando bateu menos 36, véi.
Menos 35, menos 36.
Cara, isso é muito...
Isso é muito fora da realidade
do que a gente imagina do que.
Na moral.
E quando você fala menos 36, por exemplo,
tem a parada da sensação térmica
que você falou aqui provavelmente
vai muito menos, né?
Que pode ser menos.
Só que acontece,
a galera, quando tem isso aqui,
aí sai em rádio, né?
Sai em jornal, sai tudo.
Fala assim, não saia de casa.
Não sai de casa.
Tipo...
Você não vê ninguém...
Não é para você ver ninguém na rua,
andando de carro a pé de jeito nenhum.
Só que às vezes,
aí pode ser...
Pode ser duas coisas, né?
Ou pode ser o cara quis aventurar,
saiu de carro, saiu a pé,
ou ele realmente precisou.
Sei lá, precisou,
passou mal, precisou de um hospital.
E o que acontece?
A galera sai de carro,
tá levando pra caramba,
os caras deslizam,
cai com o carro
num...
tipo, num monte de neve,
não consegue sair,
não consegue abrir a porta,
morre congelado dentro do carro,
né?
E isso aconteceu.
Isso é muito bizarro,
você pensar que, tipo,
ah, e o cara morreu congelado.
Como?
É isso.
O cara precisou sair,
ou saiu para aventurar,
ficou preso por algum motivo,
dentro do carro e morreu.
Morreu lá dentro.
Isso é muito doido, véi.
Agora imagina do mesmo jeito,
por exemplo,
a gente tá dirigindo,
e tá fazendo,
por exemplo, a gente tá zoando aqui,
tipo, mais de 50 graus.
Tá fazendo 50 graus.
Aí eu bato o meu carro,
fico preso de algum jeito,
não consigo sair,
eu tô dentro de uma estufa.
Tá ligado?
Essa pessoa vai morrer também.
É, realmente.
Faz sentido, né?
É porque eu fui pensar,
eu pode ser igual,
eu falei,
pode ser muito ignorância da minha parte.
Vai falar assim,
porque no Brasil, véi,
o Brasil é um país tropical,
é abençoado por Deus,
entendeu?
É.
Moro num país tropical.
Tá indo pro outro extremo,
já.
Tropicalismo tem limite.
E aí, tipo assim,
você fala que nófico fez muito calor,
porque eu acho que o brasileiro,
ele tá meio que acostumado com calor,
entendeu?
Não tô falando que 50 graus é normal,
não é isso.
Mas a gente tá acostumado com isso,
véi, entendeu?
Sim.
Você pegar 30, 35 graus aí,
tá acostumado, véi.
Você vê isso.
Agora, realmente,
quando bate 39, 45,
aí já começa a sair do padrão,
mas é uma coisa que eu diria,
a gente esperaria,
entre aspas, sei lá,
eu esperaria que chegaria nesse,
nesse rolê aí.
É, mas, por exemplo,
eu acho que, sei lá,
parando pra pensar aqui,
e aí,
eu não tenho dados pra comprovar
isso que eu tô falando,
porque esse não é o podcast de notícias,
gente,
que é isso que tá na notícia,
vai ver dados aqui,
que a gente fala da nossa cabeça.
Você é sujei 1 aí,
se quer ver notícias.
E aí,
eu não me lembrava
se aqui em Uberland já tinha feito,
por exemplo,
39 graus, cara.
Assim, de quando eu moro aqui,
sabe?
Eu não me lembro de ter visto
essa temperatura, sabe?
Tá rolando isso, tá rolando isso.
É comum não, realmente.
Essa semana,
eu acho que, tipo,
a máxima foi 37,
eu acho,
entre 37 e 39.
E é isso, cara,
é muito quente, assim,
a gente,
eu tô ligando o ar-condicionado aqui,
e não tá fazendo, sabe?
É, tipo, como se o ar-condicionado
não estivesse conseguindo
deixar agradável, sabe?
Porque quando tá conseguindo refrescar, né?
É, quando tá entre 25 e 30,
vai,
eu acho calor,
mas é mais suportável.
E o ar-condicionado,
você coloca de um jeito aqui,
que fica, tipo,
fica geladinho,
fica gostoso, entendeu?
Agora, cara,
não tá dando, assim.
Essa noite foi a pior noite
que eu tive em anos, assim,
eu acordei 2
ou 3 vezes na noite,
de calor.
Cara, pra eu acordar,
sim,
mas, cara, não adianta, entendeu?
Não adianta,
porque não estava,
essa noite, por exemplo,
algumas noites
tá pelo menos uma brisazinha,
e essa brisazinha
não está super quente.
Ela tá,
tipo, numa temperatura OK.
Ela não é uma brisa fria, também.
Pra você falar,
nossa, que ventinho gostoso, sabe?
Não,
não tá assim.
Mas,
essa noite, cara,
eu,
primeiro que eu demorei dormir,
é importante dizer pros ouvintes,
eu sou um cara que durmo muito bem,
não tem nada na vida
que me tire o sono,
pelo menos até agora,
não tem nada na vida
que me tire o sono.
Assim que eu deito na cama,
é, tipo, 30 segundos,
entendeu?
Eu vou.
Tchau.
Se a Paula quiser falar
alguma coisa comigo,
ela tem que falar antes
de eu deitar,
porque deitou, cara.
Acabou.
Tipo, eu vou rápido, entendeu?
E durmo bem,
durmo a noite inteira,
eu não tenho essa parada
de acordar à noite,
zero problema com isso,
só que essa noite,
eu acordei, acho que,
duas ou três vezes.
Primeiro, eu demorei pra dormir,
porque eu tava rolando na cama,
eu tomei banho,
tipo, sei lá,
pouco antes de dormir
pra ficar mais fresco e tal.
E aí, depois, ainda deitei,
cara, e tava, tipo,
insuportável, insuportável.
Eu tava tentando ficar assim,
sabe quando você deita
e coloca,
você junta o seu calcanhar,
é muito doido tentar explicar
pras pessoas, né?
Você deita
e coloca o seu calcanhar
na sua bunda,
porque você fica com as pernas
meio que pra cima,
assim, sabe?
Peraí, mas é virado,
virado de bruxo.
Deitado, imagina,
imagina,
não,
eu não durmo de bruxo, Bruno,
eu sou,
eu durmo igual morto,
tá ligado?
É um par de pra cima,
aí você faz
aquele movimento com o pé
pro seu joelho ficar pra cima.
Isso, seu joelho
fica pra cima,
porque o seu calcanhar
tá encostado na sua bunda,
entendeu?
Ah, agora sim,
entendi.
Entendeu?
Com claro aí, ouvinte.
Agora, agora, agora, gente.
Mas isso agora, deita no chão,
coloca o joelho pra cima
e calcanhar na bunda,
é isso que eu fiz.
Eu fiz isso,
porque a minha perna,
no coxão,
no lençol,
tava,
tava, era tipo,
colocava,
e aí eu começava a suar.
E aí, tipo,
tava grudando, sabe?
Eu tava tentando encostar
o menos possível.
Se eu levitasse,
nesse momento,
tinha que ser de ver,
porque eu não tava encostando
em nada, né?
Aí o vento passava por mim
e não,
cara,
tava insuportável,
insuportável.
Então,
eu não tenho saudade
desse calcanhar,
porque no outro podcast,
eu acho, no último episódio,
no penúltimo,
eu falei que eu tava com,
no último episódio,
ou no penúltimo,
eu falei que eu tava
com saudade do calor.
É, você fala muito besteira.
Você fala muito besteira.
Não, esse calor,
eu não tenho saudade,
não, mas eu tenho saudade
do,
do calorzinho, entendeu?
25 graus,
26.
Isso aí eu tenho saudade.
Não.
Você é bom.
Calorzinho,
26 graus,
é ok.
Pai Nois aqui,
mais um episódio,
falar de clima,
20 minutos.
É,
é,
é,
é,
é,
é,
é,
é,
é,
é,
é,
é,
é,
é,
é,
é,
é,
é,
é,
é,
é,
é,
é,
é,
é.
Eu queria,
queria te contar
do
do rolê
que aconteceu,
acho,
que umas duas
ou três semanas atrás,
E eu lembro que quando aconteceu, eu te mandei mensagem assim, cara, eu tenho pauta pro próximo
episódio de podcast e a gente já gravou acho que uns dois ou três e eu não falei sobre
isso.
É verdade!
Caraca!
E eu passar por, olha aí, eu tava aqui pensando, eu falei, o que diabos a gente vai falar agora?
Acabou o assunto de clima?
Que diabos a gente vai falar agora?
Tá aí!
Eu quero ouvir agora.
E você me mandou foto?
Você me mandou foto e eu achei engraçada as fotos, porque você usou um exemplo a parada
de friends lá, mas enfim, eu vou deixar você, por favor, desenvolva.
Então, o que acontece?
A gente tem uma família aqui que a gente é amigo, né, eu ia tá isso, família, essa
é eu, é o típico, essa família é o típico americanozão, sabe?
Branco rosa, a mulher é loira, a filha é loira do olho azul, é a família americana,
é o, é a nata do americano, entendeu?
E aí a gente é muito amigo deles, porque eles vão na mesma igreja com a gente e é
até engraçado o carinho que ele tem, que a família tem, tipo, com a taís, para con,
né?
Nossa, o português do cara tá, o carinho que ele tem para connosca.
Eu vou inventar agora um português alert.
É o para connosca.
São muito queridos e eles consideram a gente muito assim, num nível que tem hora que o
etai não entende, mas eles são, eles são fofos.
E o que acontece?
Eles foram num, e eles é importante mencionar que esse cara, o pai da família, ele é como
se fosse diretor de engenharia da empresa que ele trabalha, então, tipo, ele ganha muito
dinheiro, né?
Ele ganha muito dinheiro, diretor do, do, do, do setor engenharístico, é isso que ele
entende.
Aí ele, ele é um cara muito abonado e ele fez um convite para mim para a taís, para
a gente ir num jantar, véi.
Aí eu falei assim, véi, um jantar, bora, né, sei lá, que que é, não tinha que pagar
nada, era de graça, é comida de graça, eu falei, então demorou.
Aí, depois a gente foi saber que esse jantar, a hora chegou os convites, o caralho todo,
o jantar era de gala, era roupa de gala, eu falei primeiro, eu nem tenho essas roupa
aqui, véi.
Eu não tenho, eu tenho o quê?
Eu tenho uma calça jeans, um têniszinho mais chique, entre aspas, que ele ainda continua
sendo tênis, mas é um tênis mais chique e uma camiseta social, era a roupa que eu
tinha, véi.
Aí ele colocou um vestido aqui, bá, não, demorou.
Chegou lá, mano, primeira coisa, você chega na recepção, você vai lá e pega seu crachá
com seu nome, véi, eu falei, não, isso aqui já tá muito padrão, já tá muito elevado,
você chega lá, tem crachá com o nome, tem uma festa de rosa, é, você chega lá com
crachá com o nome, colocou.
Aí a hora que você entra lá na parte do bife, no resumo, né, era um jantar beneficente,
por isso que o Felipe até tava citando Friends aqui, que era um jantar beneficente, vai
uma galera lá, né, apresenta os projetos, que ele tem, inclusive os projetos são muito
da hora, véi, muito da hora, são, é mais focado pra, pra mulher, eu acho que é de
mulher, na verdade, pra mulher que era tipo, é, é, vivia na rua e o usuário de droga.
Então, tipo, mulher que vivia, é, marginalizada, aí, é, todo um rolê, né, véi, porque essas
mulheres ficam gradas, aí nasce filha, rodo, né, que é trem doido, e aí não tem dinheiro
pra nada, e é viciada em droga, então, tipo, esse é o projeto deles pra, pra ajudar essas,
essas pessoas, essas mulheres.
E aí, quem tava apresentando o jantar, porque, tipo assim, vai o jantar, né, você chega,
bonitinho, você senta na mesa, tem os garçom que vai andando, aquele modelo, chique, você
não pega nada, filho, você não levanta pra nada, né, o garçom vem, põe na sua frente,
só não tinha aquele, como é que fala, aquele negócio que o garçom tira aquela tampa pra
tear ela do prato?
Ah, obrigado, eu não sei como chama aqui isso, mas é tipo, tampa, né, é, só não
tinha essa tampa, mas de resto, tinha tudo, e aí você fica sentado, e aí, quem tava,
tipo, meio que conduzindo o evento?
É o mestre de cerimônias.
Isso, o mestre de cerimônia era um casal cujo, esse casal apresenta um programa aqui
nos Estados Unidos, de TV, eles tem uma série, eu acho que chama, não sei se você conhece,
chama Duck Dynasty, não sei se é assim que fala, a tradução disso aqui é um reality
show, a tradução disso aqui no Netflix, não, na Netflix não, tô vendo onde que tem aqui,
tem no Hulu, tem no Prime Video também, enfim, a transcrição disso aqui do Português chama
os reis dos patos, então quem era o mestre de cerimônia dessa, dessa coisa é o casal
que apresenta esse reality show, enfim, era chic, a gente não conhece que, enfim, chegou
lá o cara, ah, eu sou fulano e tava falando, véio, eu não conheço, eu não tenho isso
aqui, não, isso aqui no Brasil não é famoso, desculpa, e aí eles que tava apresentando
lá, e aí, como era um, um, um coisa beneficente, pra variar, eu não vim de família rica,
e muito menos até isso, não lembrei, eu já tô deslocado, porque 60 na mesa tem três
pratos, um dentro e o outro, do lado esquerdo tem três garfos, em ordem crescente, do lado
direito tem duas facas, e na frente tem duas ou três colher, de tamanha diferente, eu
fui, você tinha que ver, eu, eu, Bruno, ia tá isso, sentado nessa mesa com o que a gente
sentou, com quem convidou a gente, né, que foi a família lá, o casal, os dois super bonitão,
super fofo, fino, né, segurando o garfo do jeito certo, aquela palhaçada lá, e eu,
meu fi, eu ia tá isso, de hora que eu olhava meu prato, ela assim, parece que teve uma
guerra aqui, não sei usar, eu não sei usar, os garfos, os caras e tudo, enfim, mas o jantar
foi super, tipo, foi super elegante, super fino, eu, eu, mano, eu quando eu tô segurando,
é muito engraçado, porque tinha eu e mais um cara na mesa que fazia isso, quando eu vou cortar
uma carne, eu seguro o garfo como se eu tivesse segurando um copo, entendeu, eu não seguro
que muito bonito que você coloca o indicador no garfo, esse, você dobra o punho, não fi, eu
seguro como se eu tivesse segurando um copo, eu abraço o garfo com a mão, e calma, tem você,
você, Bruno, é um jumbo, né, você é bruto, então tem que segurar como um pedreiro, né,
tinha um cara que tava do meu lado, que é um amigo meu, ele tinha feito curso etiqueta, lá,
lá na, na, na, na cidade dele, no país dele, ele é desembábado, aí ele falou, ah, eu já fiz
esse curso aqui, aí ele falou assim, ah, quando você tá assim, quando você termina de comer,
tem um garfo assim, assado, que se você cruzar, significa uma coisa, se você deixar paralelo,
eu falei, véi, na moral. Significa uma coisa? É, quando você termina de comer, tem o jeito de
você deixar o taler no prato. Ah, pra você falar se você quer mais, é tipo isso. Isso, tipo assim,
ah, você cruzou, é porque você tava insatisfeito, se você deixou o paralelo um do lado do outro, é
porque isso, eu posso estar falando tudo errado aqui, porque eu não dou a mínima peça bosta,
fio. Por exemplo, se, se eu tivesse a minha situação dessa, o único código que eu ia querer
esse aí de dizer se quer mais, né, porque aí é importante. É importante, né, é um sinal
importante, mas se eu tô satisfeito, se eu não tô, o carente do chefe que lide com isso, entendeu?
Mano, ele me chamou, ele sabe que eu ia estar aí, não é rico. É, então, né, é canguei, mano.
E outra, eu não vou mudar, tipo, eu acho isso muito fútil, saca? Pra mim, eu posso estar sendo
ignorante um pouco, mas véi, eu, pra mim, a minha realidade, não condiz com isso. Não,
não, não poderia me importar menos. Cara, mesmo se ficar rico um dia, puta, entendeu?
Foda-se, porque eu queria comprar esse tanto de bagulho aí pra... A gente veio, mano, de uma
realidade diferente, a gente foi criado numa, numa realidade completamente diferente. Fui, eu acho
que mesmo, igual você falou, se eu ficar muito rico um dia, eu, véi, eu vou querer o garfo e faca do
jeito que eu como, entendeu? Não vou mudar meu jeito de comer, de, de, enfim. Minha avó comia na
gente, maluco. Aí então, aí você vai mudar o... Com a mão. E, enfim, a gente foi desjantar, a comida
tava, tipo, normal, nada demais. Era, eu achei que ia ser, puro jantar, ser super chique, o que eu achei
chique lá, é o jeito de montar o prato, sabe? É a apresentação, tava elegante. Mas foi frango,
tipo, nada demais também, foda-se. Até porque se fosse camarão, né, que coisa chique lá, gosto,
não ia? Eu não sei se você já falou isso aqui, mas eu sou extremamente alérgico a frutos do mar.
Assim, num nível que... Ah, é, todos os frutos do mar? Não é só, eu achei que era só camarão. E não,
até onde eu sei que eu sou alérgico é camarão, lagosta e caranguejo. Não é melhor não comer nada,
né? Vai aqui. Vai aqui, eu não tô disposto, ainda mais aqui nos Estados Unidos, eu não estou
disposto de descobrir até onde eu posso comer. Então eu prefiro comer carne ou peixe, peixe ou
sou de boa de comer, não tem problema. E tem abacaxi também, né, que você tem? É abacaxi, eu acho
que eu sou levemente alérgico, que eu como abacaxi e minha cabeça costa. É muito engraçado. Eu sinto
muita coceira na cabeça e eu começo a suar aqui debaixo do olho, sabe? Aqui eu sempre me chamo
isso aqui. Eu lembro que você comer na abacaxi e você fala, nossa, mano, eu gosto, mas minha cabeça
gosta da minha cabeça, né? Enfim, e nesse jantar lá, a comida tava, tipo, ok, não tava ruim,
claramente não, mas cara, a sobremesa. Fio, eu acho que foi uma das tortas de doce que eu mais
amei na minha vida. Eu não tô exagerando. Então é uma coisa assim, fora do comum, enfim,
fora do comum. Tudo maravilhoso. E aí, o que que é o jantar como se fosse o do Joey? Pra quem não
tinha friends ou pra quem nunca assistiu? É, explicou o episódio aí. Tem que explicar. O Joey
vai num jantar beneficente, onde a galera faz meio que um leilão. E aí, como é beneficente,
mano? A galera já começa dando um monte de grana já pra leiloar uma coisa básica. Então vai leiloar,
sei lá, uma cadeira, uma mesa, os caras já falam assim, ah, três mil dólares, quatro mil dólares,
beneficente. O Joey acha que é o que? Que é um bingo, né? Ele acha que é um bingo. Se você der um
valor lá e a moça falar o valor mais alto, você vai levar o prêmio. E aí ele compra o barco. Ele acha
que tem que acertar o valor, né? Ele acha que tem que acertar. E aí ele coloca, tipo, 20 mil, 30
mil dólares, não sei, não barco? Não barco. E aí a moça fala, ah, 20 mil dólares, aí ele levanta,
é meu número, é meu número. Foi eu que chutei esse número. E aí ele é muito suave, porque é
a Rachel que do lado dele, fala assim, qual que é seu problema? O valor que você coloca lá,
você tem que comprar, você tá falando assim, não, não, eu acertei. Então, um pouco diferente do que
teve nesse jantar do Joey aí pro que eu fui, é que ele era beneficente, claro, só que não tinha
um leilão. No final, eles passavam, né? Tipo, te davam uma cartelinha super bonita, tipo, véi, um
papel que deve ter gastado uma nota pra imprimir, que a gente sabe disso por causa do que? De convite
de casamento, né? Você gasta uma nota em convite de casamento e o povo joga fora. E eu vi a qualidade
daquela impressão, play, mano. Mas aí eles podiam fazer isso por um aplicativo e economizar nesse
papel. Exatamente. Exatamente. E aí o papel, mano, a oferta mínima que você podia dar no jantar
era 100 dólares. Para a gente. Caraca. 500 reais. Ou, né, tinha lá, tipo assim, 2 mil, não, tinha
tipo assim, acima de 2 mil, acho que aí você colocava o valor, você marcava a solução e colocava
quanto? Aí ia cair, né? 1.800, 500, 200, ok? E 100. E aí tinha um quadradinho do lado, outro. É o que
eu marquei, né? Claro. Eu marquei o outro, dei 20 dólares de coisa. Mano, 100 reais.
100 reais ainda é muita coisa, 100. Pois é, F, 100 contos. Eu fiquei sem graça de não dar nada.
É, você podia falar assim, se alguém questionasse, mas você fala, eu dei 100. Eu dei 100.
Eu não falei com a moeda, né? Eu não sou dos Estados Unidos. Então, eu pago na moeda da minha
nacionalidade. Olha, ó, tá escutando? Tá chovendo? A chuva. Escutem a chuva, ouvintes. Eu não sei se
tá escutando, tá? Às vezes nem tá escutando. Se vocês não tiver escutando a chuva, a edição vai
colocar barulho de chuva. Bom, vai cair certinho, mano. As magias da edição às vezes nem dá para
perceber, enfim. E aí eu marquei o outro no papel lá e dei 20 dólares. Por quê? Porque todo
mundo na mesa tava dando dinheiro. E o cara que convidou a gente, eu fiquei um pouco sem graça de
verdade, fiquei um pouco sem graça. Falei, véio, eu não posso dar 500, 100 dólares, mais 20 e eu posso.
Aí eu dei, né? Aí, aqui, uma coisa que é extremamente bizarro nos Estados Unidos. Quando você
vai no restaurante, em qualquer restaurante, você deixa seu cartão de crédito na mesa quando
eles trazem a conta e eles levam seu cartão de crédito lá pra dentro e pagam por eles mesmo.
Eles pagam. Aí passam um pouquinho, eles devolvem. Quando a Itaís mudou pra cá, isso foi um choque muito
grande, porque, véio, no Brasil, se você deixar seu cartão de crédito e alguém ir lá pra dentro,
pagar e voltar, acabou. No cartão de crédito, se eu não voltar, no Brasil, se eu não ver a maquininha
com o valor que eu vou pagar, eu não encosto meu crédito nem chego meu cartão. Nesse caminho que o
cara fez o garçom, ou seja lá onde você estiver, que ele foi lá e pagou pra você e voltou, já deve
ter 30 compras no Magazine Luísa e na casa vai ir o seu cartão. Pelo menos. Com certeza. E aqui,
que que eles fazem? Uma das opções que você tinha, a gente, a Itaís, deu o dinheiro, né? Deu a nota.
Marcou lá outro, vinte dólares, colocou dentro do envelope que eles entregam e beleza. É entregar,
enfim, entregou o envelope. Tinha a opção de você colocar os dados do seu cartão de crédito,
você coloca os dados do seu cartão e quanto que você quer, que eles debitam. E eles fazem, enfim,
é assim que funciona aqui, mano. É assim que funciona aqui. É maluquíssimo, mano. Tudo o que
você vai fazer aqui, que é com o cartão de crédito, igual por exemplo, uma coisa que a gente jamais
faria, você vai em boteco aqui e você pede pra abrir, tipo assim, você quer abrir conta, sabe?
Qual que é a palavra em português, mano? Eu já até esqueci. O gringa que tá atacando. Acho que é isso mesmo.
É que o Brasil não é assim, é? Você pede a bebida e paga já, não?
Não, tipo, quando você vai no boteco, você não vai pagando uma por um.
Ah, não, você tá na sua mesa e o cara...
É comanda.
Isso, é comanda, boa, comanda.
Isso, é comanda a palavra.
Então aqui...
Mas é porque você geralmente tá numa mesa e aí o cara abre a comanda pelo número da sua mesa,
por exemplo.
Isso, isso.
Quando você vai no boteco tem como você abrir a comanda aqui só com cerveja, só com bebida.
E como que você abre a comanda? Você deixa o cartão de crédito pra ele.
Então você entrega o cartão de crédito e fala assim, você quer abrir comanda?
Aí fala, quero. Aí ele pega o cartão de crédito e coloca lá num papelzinho.
E aí toda vez você vai lá, você só dá o nome.
Pelo ir colocando, né, de bada essa comanda.
Porque provavelmente ele vai passando.
Isso.
Pra pagar, tipo, não sei como funciona.
No sistema, né?
Ele abre uma vez, só encosta o passo, o cartão lá no sistema.
E aí a comanda tá aberta.
E aí vai debitando direto nesse aí.
E aí você só dá o nome, né?
E aí no final você fala, eu quero fechar.
Ele te entrega seu cartão de crédito de volta, já com o recebe impresso.
E já paga, tá?
Você só paga a Gorgito.
Mano, esse, esse rolê de entregar o seu cartão de crédito pro brasileiro, mano.
Mesmo morando aqui.
Tipo assim, hoje eu tô mais acostumado.
Mas até hoje, até hoje, eu fico pensando.
Igual o Anderson fala, né?
Valeu, velho.
Eu nem sou ladrão.
Mas se eu fosse, se eu tivesse acesso a esse tanto de cartão de crédito aqui.
Cara, não tem condição.
O povo aqui é muito doido, velho.
É muito, tipo, é muito diferente do que a gente tá acostumado, né?
Muito.
E toda vez a gente sai junto, né?
E a gente abre essa, essa comanda.
Chama Tab.
Sabia disso?
TAB.
Open da Tab.
Aí, nossa, vai soltar a musiquinha, né?
Enfim.
Eu tô explicando aqui, porque...
A edição vai deixar essa passada.
Ah, tá.
Obrigada, edição.
Agora tá chovendo pra caramba, se vocês não estão escutando...
É, eu tô ouvindo.
Não, eu tô ouvindo.
Tô ouvindo o chiado que teve sobre o microfone que eu peguei.
Enfim.
Ah, toda vez que a gente sai, a gente fala sobre isso, né?
Eu falo assim, velho.
A gente já fala pra eles.
Fala assim, ó.
Se qualquer dia na sua vida você for no Brasil e alguém pediu seu cartão de crédito,
não entrega.
Não é assim as coisas que você fala no Brasil.
Não é.
Então, pediu seu cartão de crédito, pediu seu...
Não entrega.
Não é assim.
Inclusive, isso nos leva a outra história sua também, porque quando você contou no
episódio passado...
Gente, tá chovendo pedra aqui, mano.
Tá caindo gelo do céu aqui.
Granito.
Com a refresca granito.
Como diz a minha avó granito.
Arebentar minha casa.
Você esteve no Rio, e você contou lá que você foi.
E eu lembro que quando vocês foram pro Rio, vocês conheceram um casal americano.
Sim.
E eu acho que vocês...
Eu acho que teve uma história de que eles deixaram o cartão de crédito num bar, não
foi um negócio assim?
Ou não, ou não tem essa história?
Mas que vocês avisaram pra eles fazerem uma coisa de, pô, não é assim que faz não,
tá?
Fica aliviado, tem uma história dessa, não tem?
Ele já ia entregando o cartão de crédito na barraquinha, né?
Na barraquinha da praia.
Numa barraquinha na praia no Rio de Janeiro.
Porque nos Estados Unidos, é assim que funciona.
Você deixa o cartão de crédito e vai consumindo, depois você pega de volta e paga.
Aí, já ia deixando, eu falei, na, na, na, na, não, deixa eu te falar.
Você tá no Rio de Janeiro.
Aqui o povo nasce te passando pra trás.
Ou isso é muito pai, é porque tem ouvintes que gosta do Rio de Janeiro.
Mas aí, desculpa, eu tenho, eu tenho uma caralhada de gente, amigo meu, que é do Rio.
Grava podcast comigo que não vai discordar disso que você tá malando, tá?
Mano, o carioca, a gente não pode generalizar.
Mas cara, fala de carioca, mano.
Já a primeira coisa que vem na minha mente.
Os caras tão amalando.
É malando.
Os caras tão amalando.
Os caras são mala, né?
Tem como, mano.
Tem como.
Mano, com a gente, véi, tipo assim, que é com, que é brasileiro, é da terra dos caras.
Os caras vêm com conversa mansa, véi, com a gente, mano.
Imagina com gringo.
Ainda mais que a galera tenha essa visão de mineiro também, né?
Que mineiro, cara.
Ah, o mestre cegado, tá, não sei o quê.
Você não pode, você não pode falar que é mineiro se você estiver no Rio, por exemplo.
Você não pode falar.
Você tem que tentar até mudar o seu sotaque um pouco pra não te identificarem, tá ligado?
O ditado pra gringo é mais caro, nunca fez tanto sentido quando eu tava no Rio de Janeiro.
Na moral, fi.
O cara te cobra na cara dura, fi.
Tipo assim, ó, você é brasileiro, você vai querer um guardaço ou dez contos.
Pra gringo é mais caro.
Pra gringo eu vou fazer dezesseis.
Mas isso que você tá falando, assim, essa parada da gente ficar de olho, é claro que
a gente tá comentando de carioca, porque tem essa visão de carioca e malandro, tem esse
estigma, tá?
Como você falou, não dá pra generalizar essa parada, mas o brasileiro como um todo
já tem esse, já tem essa malícia pra esse tipo de coisa, né?
A gente, por exemplo, se a gente viaja pro outro país, a gente já fica ligado, já fica
ligado em coisas que estão acontecendo, a gente já tem um, a gente tem um radar pra
malandro, pra, pra, pra, qualquer coisa, a gente não fica, por mais que você chegue
num lugar e as pessoas falem assim, nossa, que é super seguro, mano, não é?
Eu cresci no Brasil.
Cara, eu já fui assaltado a duas quadras da minha casa, entendeu?
Não, não é seguro, tá ligado?
Mas aí o que que acontece?
Eu tenho um tio que mora na Alemanha e aí a gente tava conversando disso a primeira
vez que eu fui visitá-lo na Alemanha e aí ele tava me explicando mais ou menos como
funcionava a cabeça do alemão, né?
Que ele falava tipo assim, cara, não é igual a gente que tá acostumado com essa
malandragem.
No Brasil, você desconfia primeiro, você está sempre desconfiado e você, né,
só vai ficando mais à vontade depois de um tempo.
Em, em outros países, nesses países que eles sofrem menos com isso, não vou falar
que isso é um país que não tem corrupção ou crime, porque tem, tá?
Em, em certa medida tem, mas o meu tio fala, aqui eles confiam primeiro, depois
que eles veem que, que, que, ah, fui roubado, olha só, entreguei o meu cartão,
não é assim que funciona, que conaram o meu cartão, estão comprando aqui,
a torta é direita, entendeu?
É muito doido isso, cara, muito doido.
Tipo, sei lá, na Europa, por exemplo, você entra num, num trem e pode ser que esse
trem vai passar por horas e não vai passar ninguém checando se você pagou pelo
trem, entendeu?
Isso é muito bizarro, cara.
Se alguém, se alguém, tipo assim, é importante que você compre a parada,
o cara que tá fazendo muito barulho, não sei se tava muito alto aí, você, por exemplo,
a gente andou de trem pra caramba quando a gente foi pra Europa e sempre tinha essa
parada, a gente tava sempre com o nosso ou o ticket, ou a parada que a gente comprou lá
no celular e tal, a gente sempre tava ligado, mas se você não quiser, cara, você anda
e se, só que se você for pego também, aí tem uma multa que é caríssima, né?
Então, tipo, o meu tio, eu lembro que a gente foi andar no metrô de Berlim e aí a
gente não tinha entendido direito como que funciona, porque toda vez que você chega
numa cidade grande, talvez quem mora em São Paulo ou em cidades maiores que já, que
tem a metrô, você já é acostumado como que é o sistema de metrô.
Mas quando você vai a primeira vez, até você entender como que funciona, por exemplo,
eu compro esse ticket, eu posso andar a quantas estações, tem essas regras, sabe,
que você precisa entender e a parada, se eu não me engano em Berlim, não era muito
claro o UX writing da parada e o design não era tão intuitivo assim, tá ligado?
E eu acho que tinha grande parte em alemão, eu não sei se tinha muita coisa em inglês,
por exemplo, escrito na telinha e tal, eu acho que até tinha, mas era confuso e aí a gente
foi andar um pouco, aí a gente foi de, sei lá, de uma estação A até a estação F,
por exemplo, aí quando a gente chegou e mostrou o ticket para o meu tio, ele falou
esse ticket que você comprou só podia ir até a estação D.
Nossa, mano! E aí a gente foi até a F, ele falou, se alguém pegasse vocês,
decidir para a frente, a multa eu acho que era 70 euros por pessoa, né?
Que isso, mano! Aí eu falei, bom que bom que não põe os pegos, né?
Então, mas isso é foda, né, véio?
É, mas a gente não sabia. Então, você não sabia, mas aí você pega, se você for
pego, a hora que você falar, eu não sabia, não cora, seu chucatio.
Aí você é foda, véio. Que papo é isso. Mas aí das outras vezes que a gente foi
andar de novo, a gente tentou entender como funcionava para fazer a parada de novo.
E depois eu lembro que a gente foi andar e o meu tio foi com a gente,
aí ele mostrou, sabe, como funcionava. Mas é isso, os caras, tipo, não passava
fiscal, sabe? Tipo, no metrô de Berlim, eu não lembro de ter visto
fiscal nenhum, passando em nenhum dos dias que a gente andou, saca?
Então, sei lá, essa galera precisa fazer um estágio aqui no Brasil, porque eu
imagino que deve ter, igual a gente está falando, cara, deve ter um monte de
gente que usa a parada sem pagar, entendeu? E vive assim um estágio no Brasil.
Agora, por exemplo, tem países diferentes, quando estávamos na,
eu acho que foi na França, você não comprava, tipo, você, antes de entrar na
estação, você tinha que passar numa catraca e aí nessa catraca você tinha
que liberar com o ticket já. Então, tipo, a França já é outra, entendeu?
Eles têm outra visão. É outra regra. Mas, por exemplo, não que tinha um
fiscal olhando se você não ia passar por baixo ou pular a catraca também,
porque tem isso também, né? Então...
Vocês podem ver, gente, o Felipe é um cara que viajou o mundo aí, tá?
Não, eu viajive para a Europa só. Não, só não, carai, só.
É a Europa continente, carai. Você mora nos Estados Unidos, pronto.
Você mora na América. É o que que tem?
É isso, é isso que acontece.
Ai, isso é muito truja mesmo. Felipe é um cara viajado. Mas, enfim, a gente falou...
Mas deixa eu te perguntar alguma coisa, a gente estava falando da festa de
que vocês foram. Você comprou algum barco lá?
Não, não. Eu acho que eu não cheguei a falar, né? Não teve o esquema do leilão.
Ah, é, a doação que você comentou, entendeu?
Mais eduação, sabe o que? Que a galera deu. E aí, mano, eu vou falar pra você.
Você viu quanto que os seus amigos convidaram, doaram?
Não, não vi, não vi. É porque, tipo assim, a mesa era grande, tinha...
Porque a mesa que eles tinham lá, que assim, mano, pra você ter uma mesa
no tipo de evento, no seu nome, você tem que dar, você tem que ter grande, entendeu?
Você tem que investir no bagulho, sabe?
Ah, saquei.
Entendeu? Então, não é todo mundo, tipo assim, ah, eu quero chegar,
eu quero ter uma mesa, não, fi, ele já...
É porque provavelmente ele compra ingressos também pra aquela mesa, separada, né?
Isso, isso. E ele apoia também, não sei se é mensalmente, anualmente,
mas ele apoia esse, como é que fala, né?
A organização?
A organização, é tipo uma ONG, né? Enfim.
Essa organização lá das mulheres que eu falei antes.
Então, dependendo, eu acho que do tanto que você dá de dinheiro lá,
que você apoia os caras, você tem direito a dar tantos ingressos, é tipo isso, sabe?
E aí, mano, eu cheguei lá com a Taís, e aí o cara que tava do meu lado,
que eu falei que sabia um pouco das etiquetas lá, ele tem 33 anos.
Eu olhei pra ele, né? Olhei em volta assim, falei, cara,
é muito bom que eu, você, a Taís, a gente tá aqui,
porque a gente tá abaixando a média de idade, cara.
Só tinha, não tô zoando, só tinha 70 mais ali.
E aí, eu fui zoar isso com ele, né?
Falei assim, mano, olha aqui, só os velhinhos, de cabeça branca, rosa, sabe esses caras?
Ele pegou e falou assim, pois são esses caras aí que sustentam isso aqui.
Eu falei, mas é óbvio, é os velhos ricos, entendeu?
Você olha pro cara, fala assim, mano, esse aí é um americano rico, entendeu?
O velho rico, esse é rico.
E tinha muitos desses lá, mas muitos, o salão era muito grande.
E tinha muito velho, e muitos eram ricos, com certeza.
Enfim, o que que eu ia falar por causa disso?
Não lembro.
Quanto tempo durou essa festa?
Vocês ficaram muitas horas?
Ah, começou, não foi tipo umas duas horas e meia no máximo,
que era um evento, né?
Aí já chegava com janta, depois tinha a parte dos mestres de cerimônia,
iam falar um pouco sobre organização em si, em seu quê, apresentar.
Tinha um cara, tipo, o Phil Dunphy, no Modern Family,
que chegava e abria fazendo mágico ou...
Não, não, não, não, não.
Tinha uma mulher que tava apresentando antes desse cara.
Então, tipo assim, era uma mulher, ela tava igualzinha que as manhias da CNN, mano, sabe?
Uma muita maquiagem, cabela arrumada, vestido, chiquerre, mano.
Aí ela foi lá, boa noite.
Esse aqui é o evento da Tatatá, aí todo mundo vai te pau.
É, beleza.
A gente vai ter aqui hoje um jantar aqui no seu quê lá,
e depois vai ter uma sobremesa.
E depois a gente vai ter os apresentadores do Duck Dynasty lá.
É Dynasty que fala? Não sei, mano.
Dinastia em inglês fala Dynasty.
Ou Dynasty.
Dynasty, é Dynasty, né?
Enfim, vai ter os apresentadores.
Você mora aí, tá pensando pra mim.
Não, você tem umas palavras que eu não sei, carai.
Que dica eu vou usar a palavra Dinastia no português?
É...
Tem um quadrinho dos X-Men que chama Dinastia M.
Você não usa Dinastia M.
Aí a moia apresentou, não sei o quê.
Aí ela só ia lá pra falar assim, agora vai ser isso.
Ela ficava lá tipo 3 minutos.
Aí entrou o cara e bate palma e o caramba todo.
Muito bom, velho.
Os Estados Unidos é o país desse tipo de coisa, né, mano?
Exatamente.
Os caras fazem evento para absolutamente tudo, mano.
Exatamente, exatamente.
E aí...
E aí...
É o país...
Você falou isso aqui num dos primeiros episódios lá, tipo assim,
a gente pode falar o que quiser dos caras,
mas quando o assunto tem entretenimento...
É, os caras tem a mão, né?
Os peracos, né?
Os caras sabem fazer...
Não sabem brincar, não, velho.
Os caras são...
Os caras levam a sério, mano.
Igual a cidade que a gente mora aqui, enfim, é um uvo.
A cidade é um conjunto de três...
É o Condado que chama.
Condado Champaign, Urbana e Savoy.
Cada cidade tem mais ou menos 40 mil habitantes.
Se juntar as três, dá 100 e poucos mil habitantes.
E você vê o estádio de futebol americano dos caras aqui nessa cidadezinha,
que é um ovo, mano.
É o estádio do futebol americano, o universitário, tipo isso, né?
É, acontece em jogos universitários,
mas acontece em jogos também lá, tipo de qualquer padrão, fi,
de qualquer escalão.
É, porque provavelmente eles devem ter...
Tipo assim, por exemplo, principalmente que esse estádio é da universidade,
né?
Que a Thais é estudante.
Então provavelmente deve ter investimento e deve ter um padrão mínimo
para ter um campo de futebol americano.
E ele deve estar...
Ele deve ter que estar adequado às paradas, tipo,
da NFL, tá ligado?
Deve ser, tipo, padrão, né?
Mano, é bizarro, mano, é bizarro.
Quando você chegar aqui, em poucas semanas, hein?
Quando esse episódio lançar...
Olha aí.
Você vai estar aqui em duas semanas, né?
Quando esse episódio lançar.
Eita, cara, não é isso?
É, ué.
Quando esse episódio lançar,
vai faltar duas semanas para você chegar aqui.
Caraca, Bruno.
Agora me deu uma palpitação de leve aqui, hein?
Deu.
Deu um frio na barriga, né?
É, mano.
É, porque eu só vou acalmar depois que eu passar pela imigração dos Estados Unidos,
né?
Porque ainda tem...
Não, você vai passar.
Fica calmo.
Se você não trazendo droga, vai passar.
Pois é.
Pois é.
Tem esse que é um porrinho, né?
Eu queria te perguntar,
caminhando para o fim do episódio,
eu já tenho mais 50 minutos a gente está falando.
Pois é.
Passou rápido, não é?
Você já esteve em algum jantar, assim, em algum...
É...
Aqui no Brasil?
Coisa de gala.
Não, na sua vida,
seja na Europa, quando você visitou no Brasil,
você já teve algum jantar desse tipo, assim,
que eu comentei com coisa chique.
Cara, eu já participei de um jantar de...
Tipo, premiação.
Deixa eu explicar melhor.
Eu dei aula, né?
Por muito tempo, de inglês.
E aí, dois anos da minha vida,
eu fui coordenador de uma escola de inglês aqui em Berlândia.
E era uma franquia.
E aí, tem franquia no Brasil inteiro, né?
Tinha, tipo, o...
Vou dizer aqui...
Vamos fingir que a escola chama
Vai Tomar no Seu Cunhado, ok?
Então, uma vez por ano,
tem o Vai Tomar no Seu Cunhado Awards.
Tá ligado?
Isso é o nome.
E como era uma escola?
Melhor não.
Melhor não.
Não.
Melhor não.
Se não fala, não.
E aí, essa escola tinha essa parada.
É porque quem me conhece
sabe que eu trabalhei em duas escolas.
Uma delas tinha isso.
A outra...
Se a outra tinha, eu nunca fiquei sabendo, vai?
Nunca fui convidado.
É.
Mas aí o que acontece?
A minha unidade foi...
E, cara, era, tipo, o pior que é engraçado.
Porque era, tipo, um Oscar, tá ligado?
A minha unidade foi indicada a um prêmio lá.
E eu não lembro que prêmio que era, tá?
Porque era prêmio, sei lá,
porque tinha prêmio comercial.
Então, tipo assim, a unidade que vendia mais,
aí os caras ganhavam lá o prêmio comercial.
A unidade que tinha, sei lá, mais alunos
que estavam com um nível alto de inglês, sei lá.
Tô inventando aqui, mas eu não lembro quais eram as categorias.
Mas tinham categorias que as unidades eram indicadas.
E aí a minha unidade foi indicada, tipo, a umas três categorias.
E eu...
Eu, não eu, né?
A parte pedagógica da escola que eu coordenava
foi indicada a um prêmio lá, que eu não lembro qual que era.
Eu não ganhei, mas foi indicado.
E aí, como a gente foi indicado, tipo,
a escola era meio que feita de três grandes pilares,
que era o Pilar Pedagógico, que eu era coordenador,
tinha o Pilar Administrativo,
que cuidava das contas da escola, essa parada assim,
e tinha o Pilar do Comercial.
Então, esses três pilares foram indicados,
que a nossa escola tava bem exaça, assim, muito bem.
E a gente foi pra lá e o meu chefe levou tanto eu
quanto o coordenador comercial lá e a coordenadora administrativa.
E a gente foi pra festa.
E a festa era chiquezinha, tá ligado?
Só que eu nunca fui esse cara chiquezinho.
Sempre, porque eu não gosto de usar a roupa social completo, sabe?
Tipo, camisa, palitó, calça social,
eu acho insuportável usar calça social e sapato.
Odeio sapato e calça social.
Eu gosto de palitó, eu acho legal e camisa,
eu gosto também e tal,
só que usando de jeitos peculiares.
Então, aí eu me arrumei do jeito estranho que eu me arrumo mesmo.
Aí eu mandei um tênis de cano alto
com uma calça de ensrasgada,
camisa de palitó, entendeu?
Sei lá, uma gravata pela metade, solta.
Parecendo o guitarrista do Green Day, tá ligado?
E é isso.
E a gente foi, acho que essa foi a festa.
Mas foi um jantar?
Foi um jantar, porque tinha o evento de entrega de premiação e tal.
E tinha o jantar.
E aí esse jantar tinha essas paradas chiquezinhas também.
Inclusive nesse jantar que eu fui, tinha a tampa que você falou de...
A tampa que vem do prato, chega o seu prato e vai tinha a tampa.
Porque aí eu acho que você fazia tipo um pedido no começo,
que aí você escolhia, acho que tinha três opções de prato principal,
e você escolhia uma das três opções na hora que fosse ver o prato principal,
chegava o seu lá na mesa, tá ligado?
E aí rolou isso.
Acho que foi esse o jantarzinho chique que eu fui.
Mas não ganhei nada, não.
A gente foi para Goiânia, porque acho que foi em Goiânia,
que foi a premiação.
Trabalhei e fui no jantar à noite,
porque eu acho que foi no sábado, né?
Eu trabalhava sábado.
Mas no sábado eu trabalhei porque tinha umas...
Tinha umas coisas, tipo assim, eu fui para lá,
e aí como eu tinha sido indicado,
eu fui para uma unidade lá, tipo como se tivesse...
Essa unidade está com problemas na parada que você foi bem sucedido, tá ligado?
Aí que tal você ir lá, que aí você faz um intercâmbio,
conversa com o coordenador, mostra o que você está fazendo lá e tal.
Daqui bagulho chato.
Fiquei lá vendo a realidade da escola, não ajudei ninguém.
Fiquei só de cara feia e esperando chegar à noite,
porque eu queria comer e fui embora no outro dia.
Não tinha aluno, né?
Nesse jantar.
Não, era só...
Só galera da escola.
Só diretoria.
Nem professor tinha.
Eram os diretores...
Ela nem fez o jantar tinha.
Coordenadores.
Não, era os diretores e coordenadores, assim, que tinha lá.
Inclusive, por exemplo, tinha os coordenadores pedagógicos,
que eram eu, que era todo mundo perrapado, assim,
que ganhava mal pra caramba.
Tava lá porque, né?
Só porque era coordenador.
E os diretores, as paradas,
eram os donos das escolas, tá ligado?
Aí os caras tinham muita grana, tipo...
Que é o cara que comprou a franquia e abriu a escola e tal.
Isso é o capitalismo, entendeu?
Pra máquina girar, precisa da galera lá, lá embaixo lá,
colocando lenha.
Aí eles levam os...
Eles levam os aldeões, né?
Pra ver como que é um gostinho do...
Da elite lá, né?
Do Olimpo.
Puts, mas é chatão.
O evento em si era chatão, assim.
Porque era todo mundo com...
Era todo mundo meio falso, assim, sabe?
Tipo, ai, posando, de que, ai, estou muito feliz de estar aqui.
Não, tava todo mundo lá porque tinha que estar.
Entendeu?
Eu fui, inclusive.
Foi bate-volta, se eu não me engano.
A gente foi e voltou no mesmo dia, assim, sabe?
Por exemplo, se fosse pra ser uma experiência legal,
eu tinha ganhado uma estadia em um hotel lá, tinha ido,
tinha ficado um dia de boa, voltar, entendeu?
Não.
Fomos numa van daqui pra lá, de manhã,
voltamos à noite, depois do evento ainda.
Não.
É...
É, cara, é evento de fudido mesmo, não tem...
É, mas eu gosto desse evento, sabe?
Não, eu...
Comer de graça é bom, né, cara?
Pode ser, comer e beber de graça pode até ser, mas...
Mas, caraca, não...
Esse...
Esse bagulho de ter que ficar...
Eu não sei, velho, eu não quero julgar porque eu não sou rico.
Eu acho que eu nunca vou ser rico, igual esses caras, assim.
Vai, vai, vai ser, sim.
Não, não.
Não sei.
Porque aí você vai ficar lá, tendo que ficar fingindo...
Não, tô falando que você vai ser rico.
Eu não tô falando que você vai ser esses caras aí.
Mas eu falei, a impressão que eu tenho é que rico, nossa, mano.
Nascer um de rico é chato, mãe, velho.
Não, mas só se você virar esses ricos babacos, entendeu?
Ou rico e continuar sendo a mesma pessoa legal.
Se tiver rico escrutando a gente, sabe que eu não tenho problema com você.
É, tem até a minha inscrição.
Tem problema com gente chata, velho.
Tem até amigos que são.
Não, tem mesmo, gente.
Tem amigo rico.
Sim.
Mas o problema não é o...
A gente já falou isso aqui.
Eu falei no primeiro episódio, sei lá.
Não importa o quanto de dinheiro você tem, velho.
Você é rico, você é pobre.
Importante se você é chato ou legal.
Então existe um monte de pobre que é chato ou caralho, velho.
Entendeu?
Então não é dinheiro que fica.
Então, se você for uma pessoa legal, você está muito bem-vindo ao nosso ciclo de amizade.
A gente vai sair.
Inclusive, só para fechar o nosso episódio aqui.
Eu já fui no evento, que deixa eu parar para pensar.
É meio rico, vai, que é um evento.
Aí eu não vou citar, eu não vou descrever muito, mas era um evento de uma pessoa conhecida da Paula, que foi se casar.
E a Paula só conhecia essa pessoa e, tipo, o pai dela.
A gente não conhecia mais ninguém na festa e a gente foi chamado por casamento.
E eu fiquei meio assim, cara, preguiça, mas vou, né?
Porque, enfim, a Paula tinha sido convidada.
A Paula queria ir por consideração a pessoa e a gente foi.
Porque eu não gosto de casamento.
Eu preciso explicar para as pessoas o seguinte, nós somos músicos.
Eu toquei em um milhão de casamentos durante a minha vida, a maioria deles de graça, inclusive.
Então, eu posso ter um pouco de bloqueio com festas de casamento por causa disso, né?
Então, trauma que chama, talvez.
E aí, eu sempre toquei de graça, porque na igreja, a gente começou falando de igreja no começo,
na igreja a galera às vezes não tem grana para pagar os músicos, aí a gente tocava de graça, enfim.
Tem um momento que eu comecei a cobrar e agora eu não toco mais de graça.
Aí, eu meio que tenho esse bloqueio com casamento, entendeu?
Então, não amo casamentos.
E aí, a gente foi nesse, a gente foi e o casamento era meio que no fim de tarde, assim.
Aí, aquela preguiça, viu o casamento, legal, acabou.
Aí, a gente já estava planejando, tipo assim, a gente vai ficar, tipo, cinco minutos na festa e vazar.
Porque a gente não conhece ninguém e, por exemplo, ela conhecia a Noiva, que estava casando.
E a Noiva não vai dar atenção para a gente, entendeu?
Ela tem 400 convidados aqui para dar atenção.
Desculpa, ela vai dar um oi para a gente e vai tirar foto.
A gente já casou, a gente sabe como que é, né?
É difícil dar atenção para alguém.
Só que o que que aconteceu?
Nós fomos surpresos?
Porque quando a gente sentou, aí tinha...
Isso, surpreendidos.
Obrigado, Bruno.
Nós fomos surpreendidos.
Obrigado, meu português está triste mesmo.
E aí, o que aconteceu?
A gente sentou, aí quando a gente sentou, passou um gaçom com um vinho.
Um bom vinho, inclusive.
Aí ele colocou o vinho para mim, o filho, olha só, é open de vinho.
Não tinha cerveja, tinha vinho só.
E aí eu falei, é open de vinho.
Vamos experimentar, experimentei o vinho, uma delícia.
Aí a Paula viu na mesa de comida e tal, ela pegou uns negócinhos.
Gostoso, pra caramba.
Aí passou uns cinco minutos, os músicos sentam.
A minha surpresa de ver que são músicos que nós gostamos muito,
inclusive músicos que cantaram no seu casamento.
Sério, era eles?
Era eles, o casal Carta Sonora, que é um casal aqui de Belândia.
Que isso, mano.
Aí é bom que, eu estou falando deles aqui, eles tocam em um milhão de eventos,
você nunca vai saber que casamento que foi, porque, né?
Se você conhece a gente, impossível, né?
Eu sei que casamento que é.
Não, sim, você, mas falando em código para, né?
E aí, eles começaram a tocar e eu falei, pronto, cara.
A gente vai ficar aqui a festa inteira, isso.
Bebendo vinho, comendo bem e escutando músicos incríveis.
E foi isso, a gente ia ficar, tipo, cinco minutos e eu acho que a gente ficou umas duas horas lá.
Então, mas eles são muito bons, hein?
É.
Aí, é isso, né?
Já, eu que sou, não gosto de casamento, não gosto de festa, fiquei.
E aí, a gente, aí, melhor companhia do que a da minha esposa.
Nós dois conversamos na noite inteira, só nós dois na mesa,
porque a gente não conhecia ninguém.
Então, ninguém sentava na nossa mesa, tá ligado?
E a nossa mesa tinha, sei lá, seis lugares.
E aí, a gente estava só nós dois, tá ligado?
Nós ficamos a noite inteira curtindo, acompanhando o outro,
comendo e bebendo bem, escutando uma boa música.
Então, acabou com que foi uma noite memorável.
Ninguém sentou na nossa mesa?
Ninguém sentou para a gente.
Pra você, provavelmente, por minha causa,
porque a gente já falou que eu, né?
Eu sou o problema de muitas das situações aí.
Ai, mano, muito bom.
Eu não tenho essa cara de, eu não tenho uma cara convidativa,
tipo, vem a conversar comigo, não tem.
E eu não faço questão de ingir também, né?
De ter também, né?
Caramba, mano.
Que bom, velho.
Bruno, chega, né?
Ou a gente tá ultrapassando os limites da uma hora agora,
você percebeu?
Tá passando os limites do podcast aqui.
Deixa eu te falar uma coisa.
Nós a gente ir embora, eu não falei nenhum momento
sobre o Instagram, sobre nada.
Olha aí, Bruno, você tá mal.
Esse programa tá virando uma baubúrdia.
Uma zona.
Vai, então, fala aí para as pessoas.
Para você que ouvinte e que nos gosta,
deixa eu te falar, né?
Se você chegou até aqui, no episódio número 11...
Você ouvinte e que nos gosta ficou diferente,
essa conjugação, né?
Eu falei isso, que gosta de nos ouvir.
Enfim, se você chegou até o episódio 11,
e se você tá ouvindo desde o primeiro,
queria te dar meus parabéns.
Coloca uma palminha para a gente.
Muito bem, muito bem.
A gente tem pessoas acompanhando a gente,
vários amigos nossos que eu sei,
veem, pessoas que eu jamais imaginaria
que escutaria podcast.
Ouve nosso podcast, sério.
Ouve nosso podcast, não perde um episódio.
Então, a você, muito obrigado.
Se você não segue a gente ainda nas redes sociais,
a rouba vai tomar na sua cunhada lá no Instagram.
Segue a gente, a gente bateu, Felipe.
Eu acho que tipo 110 inscritos.
110 seguidores, não é?
Isso, nesse momento que nós estamos gravando agora,
estamos com 110 seguidores.
Então, a gente colocou uma meta aí, 150,
que antes era o 100, então aguardado 100.
Agora chegou no 100, tá no 110.
Vamos de pouquinho em pouquinho, né?
150, ajuda a gente, divulga lá,
a rouba vai tomar na sua cunhada.
Se você não ouviu o episódio número 10,
ou o 9, não, foi o 9,
sobre o e-mail,
fala nisso, tem algum e-mail, Felipe?
Vai tomar na sua cunhada,
roubagemail.com.
É o e-mail que você fala com a gente,
o que você quiser.
Chegou alguma coisa?
Acho que não, hein?
Vamos abrir agora, vai.
Porque, ó, estão de novo, repetindo,
vai tomar na sua cunhada, no Instagram,
vai tomar na sua cunhada, roubagemail.com.
O Felipe fez um desafio no episódio 9,
se eu não estou enganado.
Então, se você não ouviu, vai lá e ouvi,
e vê qual que é o desafio.
Esse é o último episódio que a gente vai usar
para ouvir o ovo de refém,
porque senão a galera não ouvir,
aí elas nunca vão saber o que está lá.
Sem e-mails, inclusive.
Abrir aqui agora,
ninguém se importa.
Seja você, é que eu falei,
não é que também a gente é aqui em Cardacha,
que vai receber nós,
um milhão de e-mails.
Mas, escuta o episódio 9 lá,
eu estou perdendo a distância,
porque eu não posso ficar falando isso muitas vezes ainda.
Então, nesse episódio número 11 ainda,
eu te desafio a ser a primeira pessoa
que nos manda um e-mail,
contando a sua história e contando tudo mais.
Inclusive, deixa eu aproveitar esse finalzinho aqui também,
para a gente falar com pessoas
que estão comentando, porque tem gente
que comenta uma coisa ou outra
no nosso Instagram,
então eu vou fazer igual o Bruno,
quero mandar um salve,
para o meu amigo
Brian Monteiro,
que comentou
no nosso episódio de número
7, se eu não me engano,
porque eu não coloquei,
a gente não coloca o número na capinha,
então eu não sei, estou chutando.
Que é o Histórias de Família,
eu acho que ele descobriu o episódio,
ele descobriu o podcast
no episódio 7,
e aí ele comentou assim,
sensacional o nome do podcast.
Obrigado, Brian, gente,
está muito feliz com esse nome.
E aí ele falou, já, já Maratono.
Então eu não sei, porque o Brian
não sei se você Maratono,
mas se você estiver ouvindo esse episódio, Brian,
dá um alô aí para a gente no Instagram,
que a gente já falou, a rouba
vai tomar no seu
cunhado
no Instagram.
Amei sua pausa, mano.
Uma pausa dramática durante o nome.
E aí tem aqui o
Henrique Oliveira comentou
no episódio que a gente gravou
sobre o dia das crianças, ele falou assim,
mano, não era para ser feliz
o dia das crianças,
ele está comentando, porque lá no post
do
dia das crianças, lá tem a capinha
do episódio, mas tem também um
vídeo
que eu expliquei lá no
episódio, que eu estou
fazendo tipo um vídeo de formatura
lá, e eu estou
sendo obrigado a brincar.
Eu não acho que isso deveria
ser feito com criança alguma,
você brinca se você quiser.
É isso.
E aí ele comentou isso,
porque eu estou com uma cara
de poucos amigos,
né?
Você tem mais algum salva mandar?
Não, acho que é isso, estou entrando no
YouTube aqui, mas vai me dar um trabalho
para checar um por um, e aí
eu vou voltar no próximo episódio
com os comentários já prontos,
para ficar mais fácil de a gente se referir.
Você quer mandar algum salve para alguém?
Não, o salve que eu
queria mandar. Caraca, que anti-climático
você é o cara do salve.
Inventa alguém para você dar um salve.
Eu mandei o salve para o amigo
meu, Pedro. Vou mandar o salve não,
pedão, se vira aí, já ganhou um já.
É isso, gente, eu queria
fazer mais um desafio, porque a gente
vive fazendo desafio aí,
só que ninguém cumpre, é isso.
Eu queria fazer uma coisa
que é o seguinte, a gente
compartilha as paradas geralmente
nas redes sociais, né?
Ah, é tipo, lançou um episódio, a gente
faz um vídeozinho, lançou um episódio
nas redes sociais, só que as redes sociais
principalmente, porque nós temos poucos seguidores,
tem um alcance pequeno, certo?
Mas eu quero desafiar você ouvinte
que gosta, do vai tomar no seu cunhado.
Eu quero que você indique,
se cada pessoa indicar
para mais três amigos
já é um negócio, não é?
Você está falando que cara o seguidor
do Instagram a gente tem? Não, cada ouvinte
porque eu não sei se todo mundo que segue
escuta, mas cada ouvinte, você está ouvindo
aqui, eu quero que você pegue o seu lá,
abre o seu whatsappzinho assim,
procura três pessoas que você acha que
ia gostar desse papo, e aí, por exemplo,
às vezes você quer ofender um cara com
um episódio do Halloween, às vezes
você quer divertir alguém...
Você tem um amigo crente?
Às vezes você quer divertir alguém com
um episódio do dia das crianças, entendeu?
Pega o episódio que você acha que a pessoa
mais vai gostar, e aí manda
vamos fazer um
esquema de pirâmide aqui nesse podcast
A corrente do bem
Então cada ouvinte indica para três pessoas
cara, vai
vai bombar, hein? Vai bombar
Não, podia mano
Então ela já vai chegar no nível da
Kim Kardashian, é só espera
O melhor é que você nem sabe
quem é Kim Kardashian, você sabe?
É lógico assim, mano
Ela é Aizu Jay-Z
Jay-Z, não é?
Kanye West
É Aizu Kanye West
Eu sei que são pessoas, enfim, famosas
de futebol
Vamos acabar?
Então é isso, Bruno
Chega, a gente se vê na próxima semana
que aí vai faltar menos ainda
para eu te ver pessoalmente
Graças a Deus, não aguento mais saudade
Da minha irmã
Nossa, caralho
Destruiu o momento
É isso, chega
Tchau
