Tudo bem, Bruno?
Tudo bem.
Você melhorou?
Você melhorou?
Não, mas assim, comparado com a gravação do último episódio, vocês podem ver aí
nossos ouvintes, ver não, ou vir, se comparar o último episódio com este agora, nossa
mano, eu estou bem melhor, mas ainda estou um pouco, tem um pouco remanescente ainda.
Eu tomei fã e tal, mas enfim, estou bem melhor, bem melhor, só não estou 100%.
É, pra mim está a mesma bosta.
Nossa senhora, ouvei, tem hora que eu fico pensando, só devia continuar gravando esse
programa com você, que se me trata muito mal.
Continua, continua.
Bruno, sabe o que é a melhor coisa sobre esse episódio?
Do quê?
Quando esse episódio sair, a gente vai estar se abraçando.
É verdade.
É verdade.
Eu até lembro que no episódio passado a gente falou assim, não, vamos ver se a gente
grava fingindo que a gente vai estar junto, mas não, velho.
É, não é?
Impossível.
Impossível.
Não, não tem como.
Eu não tenho esse poder de atuação.
Não tem como não, mas enfim, essa gravação está rolando.
Agora, uma quinta-feira e na semana seguinte, quando ele lançar, o Felipe já vai estar
aqui.
É.
Só que eu não sei se na hora que o episódio sair, a gente já vai estar junto, porque
eu acho que não, né?
Porque...
Ih, eu tenho que pensar nisso agora, hein?
Eu vou estar em outro horário, vai sair meia-dia do Brasil.
É, oi.
Malo que isso, hein?
Então, você vai ter que deixar, porque você sai, na verdade, de Berlândia, na quinta,
né?
Na quinta-feira.
Então, você vai ter que deixar tudo esquematizado na quarta-feira, se pá, já.
Já vai estar gravado, editado e aí você programa lá no ano.
Eu consigo programar o episódio para sair e tudo certinho e tal.
E aí a gente vai se ver, em algum momento da sexta-feira a gente vai se ver, vai ser
depois de quanto tempo, Bruno?
Um ano e dois meses?
Tipo isso?
Outubro, novembro, dezembro?
Isso, basicamente.
É.
Olha que conta rápida que eu fiz.
Muito bem.
Orgulho.
Outubro e dezembro.
Outubro, novembro.
Um ano e dois meses sem se ver.
É, ver o outro?
Não é por nada não, véi.
Eu fico zoando e tal.
Acho que a gente já está mais do que claro, né?
Eu fico zoando, até aquele último episódio lá, num dos episódios recentes que a gente
gravou.
A gente terminou...
Terminando o episódio, falei assim, não, porque eu estou com muita saudade.
Nossa, que bonitinho, da minha irmã.
Isso é muito cozinho, sério.
Não, mas eu estou com saudade do seu, véi.
Eu estou com saudade do seu, você sabe.
Bom, que bom.
Já estou pensando aqui no que que a gente vai fazer para quebrar os Estados Unidos aqui,
que bagunho vai ser louco.
Mas é isso, a gente vai se ver.
Cara, eu ia te falar uma coisa.
Ah, tá.
A gente está numa semana, na verdade, na semana que a gente está gravando, tá, gente?
A gente está numa semana que rolou, rola uma coisa que eu acho muito legal.
Eu que sou um cara que gosta de anotar as coisas que escuta, que assiste.
Eu gosto dessa parada, é uma das palavras mais legais que tem no Spotify, que é a retrospectiva
do Spotify, certo?
Nossa, é muito legal.
A retrospectiva do Spotify geralmente vem, né?
A gente vê lá o que mais escutou, quanto tempo escutou e o K7 A4.
E sai para podcast também, porque também tem podcasts no Spotify.
Inclusive, se você está escutando o Vai Tomar do Seu Cunhado 2 Spotify, pega seu celular
e entra lá no Vai Tomar do Seu Cunhado e tem uma... tem uma estrelinha lá.
Aí você clica e dá cinco estrelinhas para a gente.
Cara, eu nem sabia disso.
Porque mais pessoas vão ver que a gente...
Caraca, o Bruno não fez isso.
Puta que pariu não.
Eu não fiz isso, é possível.
Cara, o que eu estou fazendo com o Vai Tomar no Seu Cunhado aqui, que eu sei no meu perfil
do Spotify, que eu estou seguindo ele.
Que duplo você foi arrumar, que duplo você foi arrumar.
Façam isso, pessoal, sigam o Vai Tomar do Seu Cunhado, porque aí você é avisado
quando sai episódio novo, tá?
E também dê cinco estrelas para a gente.
Para que essas estrelas servem?
Para quê, Felipe?
Me diga, me responda, por quê?
É a mesma coisa da...
É a mesma coisa da porra do like do YouTube lá.
Quando você dá cinco estrelinhas, a gente vai aparecer mais no Spotify,
nas páginas lá, quando a pessoa estiver procurando podcast para escutar,
ela vai ver que a gente está por lá.
Eu sei que o Spotify dá para fazer isso.
O Apple Podcast dá para fazer isso.
Acho que esse Paul Deezer também deve dar.
Então, qual...
De onde você está escutando?
Se dá para fazer isso, faça.
Porque você...
Avalia a gente, né?
Avalia a gente.
Não dá...
Não dá um mistrela, não, né?
O mistrela é pai, né?
Dá cinco, vai.
Tá cinco, não custa nada.
Uma pergunta aqui, essa...
Porque eu estou vendo aqui no nosso perfil do Spotify,
do...
A capa, né, do...
Ô, carai, do nosso programa.
E aí, acho que aparece tipo o estilo, né?
Está escrito histórias pessoais e depois humor.
E você quer você que define ou ele que define?
Sou eu que defino.
Ah, entendi.
Gente, 6V, né?
É isso que eu acho que é um podcast, né?
6V para você...
Eu falei vocês vegem.
É, vago, e tá louco.
Mas para vocês verem que o Felipe é literalmente o meu chefe.
Ah, aquela boca.
E que...
Eu falei isso nos stories e para quem não viu,
eu estou falando aqui de novo, vai sair um episódio.
Eu não sei que o Felipe manda a equipe de edição cortar,
porque é ele que manda.
Entendeu?
Eu sou...
Eu sou convidado.
E onde que você falou essas neiras, Bruno?
Eu sou no Instagram.
Se você que não segue ainda, a rouba vai tomar no seu cunhado.
Cara, entra lá, porque eu acho que principalmente quando o Felipe
chegar aqui nos Estados Unidos, a gente vai colocar bastante coisa.
Eu vou gravar bastante vídeo lá.
É verdade.
Já me faço uma promessa que dessa vez vai ser cumprida,
porque é...
Do Halloween, supostamente.
A promessa vai ser cumprida, porque eu vou estar com você
e eu posto as coisas na porra do Instagram.
Exatamente.
Então, acompanhe a gente no Instagram lá,
porque vai ter a partir de semana que vem, cara.
Não, semana que vem não, né?
De quando esse episódio sair, você já vai estar aqui.
A partir de hoje.
A partir de hoje.
Agora, se você for no Instagram, não vai tomar no seu cunhado,
provavelmente vai ter...
Já vai ter foto, deu nas nuvens, alguma coisa assim, entendeu?
Isso.
Mas ó, eu comecei comentando da retrospectiva em Spotify,
porque eu tenho uma ideia para esse episódio.
Então, a gente vai desenvolver sobre essa retrospectiva,
assim que a gente começar.
Então, vamos começar, Bruno.
Eu sou o Felipe Xavier.
Eu sou o Bruno Rezende.
E vai tomar no seu cunhado.
Você viu que eu falei cunhado?
Eu não consegui.
Eu vou te falar cunhado.
Vai tomar no seu cunhado.
Cara, esse...
Esse nome desse podcast, ele é tão genial.
Que...
Que acontece?
No Trump, que eu estou ali, dentro do meu time, entrou um cara novo.
E aí, ele entrou essa...
Acho que segunda-feira, né?
Nessa semana.
E aí, a gente foi se apresentar para ele e tal.
E aí, foi bem na semana que estava rolando uns eventos presenciais lá.
Então, tinha gente do meu time que estava junto com esse cara.
E ele estava lá também, presencial, né?
Sendo apresentado por o time.
E quem não estava presencial.
Igual eu, no caso, né?
Até porque, nem no Brasil, eu estou.
A gente só ligava a câmera e dava um e para o cara.
E aí, quando a minha...
A minha líder foi me apresentar,
eu falava assim, não, esse aqui é o Bruno e tal.
Ele é nosso gringo.
Mora fora e tal.
E ele tem um podcast muito legal e chama Vai Tomar no Seu Cunhado.
Só que, na hora que ela começou a falar,
Vai Tomar no seu...
O cara fez uma cara, tipo assim, mano.
Onde que esse nome vai dar?
É muito bom, filho.
Esse nome é genial, vai ser louco.
É muito bom, porque esse nome começa chocando, né?
E depois ele não para.
E termina chocando, né?
Mas, ó, vamos...
A ideia desse episódio é o seguinte.
Como eu falei da retrospectiva, a gente teve...
Se você usa Spotify,
eu queria que esse programa fosse patrocinado, inclusive,
mas não é, né?
Deveria, Spotify paga nós.
O Spotify manda essa parada de retrospectiva e tal,
e aí você tem as retrospectivas da pessoa,
a pessoa física, né?
Mas, ele manda a retrospectiva
do podcast também.
E eu achei muito legal,
porque eu já tinha visto retrospectiva nos anos anteriores,
do meu outro podcast, que é o Kofi X Podcast,
e eu acho que não tinha tanta informação
como na retrospectiva desse ano,
porque eu acho que, como eles começaram a mexer com o podcast depois, né?
Sempre foi a parada do Spotify, sempre foi música,
e só, sei lá, alguns quatro, cinco anos atrás,
que eles começaram a trabalhar com o podcast,
eles ainda estão melhorando essa parada da retrospectiva.
Então, eu abri aqui, vocês não estão vendo,
mas o Bruno está vendo a minha tela.
Sim, eu estou vendo.
E a gente vai reagir.
Olha aí, Bruno, o que a gente vai fazer?
Ah, você sabe o que criticamos no último episódio.
A gente vai reagir a nossa retrospectiva.
Cara, só um...
A gente vai comentar as paradas que tem aqui,
que são interessantes, e a gente vai interagir com vocês.
Só um adendo, o que você falou,
porque o Spotify, claramente, o carro-chefe dele é música e tal,
não sei como é que está hoje,
mas eu ainda diria que tem mais música do que podcast, né?
Eu acho.
Eles estão investindo, eles estão investindo ordem podcast ultimamente, mas...
Então, mas o que eu ia falar é porque, antes,
eles estão melhorando essa questão de retrospectiva,
mas não só no nível de podcast, mas também no de música, cara.
Então, tipo assim, eu lembro que esse de retrospectiva das músicas
que eu fiz dos anos anteriores,
eles eram, tipo assim, legais, sempre foi muito legal e tal.
Só que, por exemplo, no meu caso,
esse ano que eu mais ouvi foi um cantor counter lá.
Um cara que chama Trace Edkins.
Ah, bomba, caramba.
Esse cara é muito foda.
E aí, agora, tipo assim, eles pegam uns vídeos e eles fizeram esse...
Tipo assim, alguns artistas gravarem vídeo.
Pra que caso esse artista for top 1 na sua lista,
aí ele grava um vídeo como você tivesse te agradecendo, véi.
Achei isso foda demais, véi.
Foda.
Isso aconteceu na retrospectiva da Paula,
porque acho que a banda mais ouvido dela foi uma banda que chama Casting Crowns,
e aí apareceu o vídeo no dela,
e ela zoou, ela falou, não tem vídeo no seu.
Por que você não tem vídeo?
Porque você escuta música underground?
Não, é porque eu acho que o artista principal que foi mais escutado por mim lá
não fez o vídeo, não é todo mundo que faz.
Não, eu tô ligado, né, todo mundo.
Mas achei muito bom, eu tô passando lá e do nada parece o cara gravando,
olhando pra câmera, olhando pra mim, me agradecendo pela...
Eu falei, caralho de nada.
Foda, foda.
Mas antes de entrar no podcast,
vamos falar das nossas pessoais.
Você lembra aí de cabeça?
Eu lembro dos meus stories aqui que eu postei.
Então, eu não lembro...
Quantos minutos você escutou?
Não, meu filho, eu não tenho...
Eu tenho vergonha de falar esperto de você, Felipe.
Não, porque você escuta música pra caramba, não?
Não, não.
O meu deu 18 ou 19 mil minutos.
Você escuta música no YouTube?
Muito.
Porque talvez seja isso, né?
Muito.
Então, o meu caiu, né?
Porque o meu...
Eu tenho um recorde que eu acho que eu nunca vou bater.
Que eu, sei lá, uns três, quatro anos atrás,
eu acho que o meu recorde foi 88 mil minutos.
E aí...
Isso é coisa de doente, gente.
O Felipe tá ficando surto de tanto que ele escuta música.
Não, mas aí, o que que acontece?
Eu diminui...
Eu foram diminuindo nos anos, por quê?
Depois que eu casei, eu comprei uma vitrola.
Aí eu comecei...
Aí eu fiquei um ano inteiro escutando muita música na vitrola.
Aí já abaixou.
Agora eu assino no YouTube lá, porque eu...
Eu não gosto de anúncios.
Aí eu comecei a escutar música pelo YouTube também,
mas é porque, por exemplo, às vezes eu tô vendo um show,
uma parada que é ao vivo e que só tem no YouTube.
Não tem a versão no Spotify.
Então, eu escuto...
Eu acabo escutando música no YouTube também.
Mas o principal ainda é o Spotify.
Então, esse ano subiu do ano passado,
que o ano passado deu 40 e poucos mil.
Então, esse ano eu escutei 65 mil minutos e 20...
65 mil, vai.
65 mil e 20?
65, 0, 20.
0, 20, né?
0, 20.
E você quer uma farsa, tá?
Porque esses números sempre terminam com zero.
Tudo errado aqui do vídeo.
É, o meu top artist foi...
Kings of Convenience, que é uma banda maravilhosa.
É uma banda...
Cara, se eu não me engano Kings of Convenience,
eles são o Suecos, que já moraram no Brasil.
Eles misturam tipo folk.
E aí tem um negócio de bossa nova.
Tem um negócio que é...
Cara, sabe aquela música?
Sabe aquele dia fudido,
que você teve milhões de coisas acontecendo.
E aí você coloca uma música para relaxar.
Tô ligado.
É Kings of Convenience.
Só que é só do...
Só que, tipo assim, não é...
Por exemplo, eu gosto muito de jazz para isso.
Mas o Kings of Convenience são dois caras no violão.
Coloca um pedaço em uma música e edição.
Acho que não vai dar nada não.
E é tipo dois caras...
E é tipo dois caras...
E é tipo dois caras...
E é tipo dois caras...
E é tipo dois caras...
E é tipo dois caras...
E é tipo dois caras...
E é tipo dois caras...
E é tipo dois caras...
E é tipo dois caras...
E é tipo dois caras...
E é tipo dois caras...
E é tipo dois caras...
E é tipo dois caras...
E é tipo dois caras...
E é tipo dois caras...
E é tipo dois caras...
E é tipo dois caras...
E é tipo dois caras...
E é tipo dois caras...
E é tipo dois caras...
E é tipo dois caras...
E é tipo dois caras...
E é tipo dois caras...
E é tipo dois caras no violão, com um violão, ou dois violões, porque acho que os dois tocam também, e duas vozes têm agradáveis assim, sabe!?
É bom demais, é bom demais!
Cara, eu vi
Eu zooming.
É maravilhoso!
Recentemente, você desde postou acho que no seu... no seu Instagram, no seu Stories
Foi bem antes à retrospectiva... deve ter sei lá, um mês, mas é recente.
Você postou umas bandas que você estava ouvindo durante o dia e Kings of Convenience era uma delas
e foi aí que eu conheci eles. Recentemente eu fui escutar os carros porque eu nunca tinha ouvido falar dessa banda.
Você descobre umas bandas que eu vou te falar, vai, da onde você tira isso, saca?
Oh, meus top gêneros foram. Primeiro é jazz, eu escuto jazz pra caramba, eu escuto jazz amanhã inteira pra trabalhar.
Enfim, a segunda é rock'n'roll, depois música clássica, eu escuto muita música clássica pra ler, porque ajuda, é bom.
É rock cristão alternativo e um nome aqui que chama Neomellow, que eu não faço a menor ideia do que é,
mas eu imagino que seja subgênero de lo-fi, porque eu escuto lo-fi pra trabalhar também, é bom pra escrever lo-fi.
Cara, você escuta lo-fi.
Muito, muito pra escrever. É bom demais, cara, pra relaxar, gostoso.
Eu tô procurando aqui onde que eu vejo os gêneros musicais, esses são os primeiros, né?
É porque eu tô no Spotify direto aqui, olhando.
Mas no meu caso, meu gênero favorito, country, eu escutei muito, velho, muito esse ano, não sei por que.
Minutos ouvidos deu 17.180, então foi nem 18, foi 17.180 minutos.
E os artistas mais tocados, o primeiro é o Trace, né, que é o Karen que me deu oi no vídeo aqui.
E depois chuta, não, chuta, na moral.
E eu te falei, eu te falei que...
Elevation Worship.
Não, não.
Não vou criticar porque tá nessa lista, por motivos, alguns motivos ele tá aqui, mas enfim.
A segunda banda que tá aqui, é uma banda que eu te falei que...
Ah, só te falar, você já vai devinhar.
Não, eu acho que eu sei qual que é, mas...
Ai, cara, é bom pra caramba, você me mandou, é bom pra caramba, só que eu não lembro o nome.
Eu salvei aqui, mas eu não lembro o nome.
Você conhece, você com certeza você sabe o nome, você conhece, você amava a banda na sua adolescência, você escutou pra caralho.
Ah, Paramore.
Isso.
Paramore.
Que eu até te falei, que tipo assim, eu acho que enquanto a galera da nossa idade escutava Paramore enquanto adolescente,
eu comecei a ouvir com 27 anos.
Ah, é bom pra caramba, velho.
Comecei a ouvir depois de ver ele, cara, eu te falava que pelo menos uma vez por semana eu tava escutando um álbum deles,
que é o Riot, eu amo aquele álbum.
Que é maravilhoso.
Melhor álbum deles, eu acho.
E aí, em terceiro, em terceiro é um carinho que chama Corey, eu não sei pronunciar isso aqui, mas eu acho que é Ruvill, H-E-U-V-L.
É um carinho que a gente mandei no YouTube, que ele faz uns covers muito foda, o cara toca muito, violão e voz no YouTube,
e aí ele fez um álbum com banda completa, nossa, esse cara é foda demais.
Se você ver a cara dele, você vai saber quem é.
Em quarto, Elevation Worship, porque eu sou crente às vezes, e em quinto, Slash.
O Slash, o Slash, o da banda?
É, aquela lá, com Myos Canada e os creators.
Mas, mais um, eu ia falar o But, nossa, veio do sol.
Ai, que podre.
Ai.
Mas é porque, como os álbuns estão debaixo do perfil do Slash, então eu acho que só aparece Slash aqui, né?
Aham.
E mesmo assim, né véi, a turnê que eles fazem, a banda que eles fazem, carrega o nome do Slash, é o Slash aqui.
E qual foi a música mais ouvida?
A minha música mais ouvida é uma música maravilhosa, que eu não consigo parar de ouvir, que ela se chama Better, do Cold and Fried.
Ah, é verdade.
Nossa, essa música é boa demais.
Corra um pedaço dela aí, pessoal, vai.
E a sua, Bruno, qual que é?
A mais ouvida foi For a Pessimist, I'm Pretty Much, no seu que lá.
É umaquela do Paramore.
Essa música é do Paramore.
Essa música é muito grande.
Eu acho que é pra um pessimista eu sou muito otimismo, entrem assim?
Exatamente.
Música foda também.
Coloca aí, produção.
Pedacinho dela também.
Nossa, essa música é boa.
Ótimas músicas.
É isso, né?
Eu acho que é isso de relevante.
Ah, tem uma parada que o Spotify colocou no final, que parece de signo, tá ligado?
Que é uma zoeira que eles fazem que parece de signo.
E a minha, eu não lembro o nome, porque eu não tô com o bargulho aberto aqui.
Mas eu lembro que fala uma coisa que eu senti muito orgulho, porque é como eu consumo música há muitos anos e continua assim.
Que é, tipo assim, a primeira frase é lá, você gosta de escutar os álbuns inteiros da primeira música até a última, né?
E é isso.
Eu não sou um cara que escuta single, ou eu escuto o álbum completo, ou eu escuto alguma playlist que eu tenha feito.
De resto, eu não fico escutando no aleatório.
Quando o Spotify, o Spotify tem o, depois que você acaba de escutar, por exemplo, um álbum ou uma playlist, geralmente ele já vem por padrão, ele vem configurado para tocar outra coisa parecida, né?
Sim, relacionada.
Eu não faço isso quando acaba o álbum, o álbum para, o meu Spotify para, isso só vai ser, porque eu não sou controlado pelo sistema.
Eu acho muito engraçado.
Porque assim, eu até, eu acho que eu consigo te entender que você não gosta que o Spotify recomenda, porque tipo assim, o Felipe é tipo assim, não.
Eu escuto o que eu quero, não que os outros querem que eu escute.
Só que, por outro lado, pelo menos comigo, eu deixo essa função acesa, ativa, acesa, muito bom.
Eu deixo ela ativa.
Por quê?
Porque é assim que eu acabo conhecendo umas bandas nada a ver, véi.
Então, tipo assim, eu estou escutando um rock.
Aí, do nada, cai uma banda lá, uma música muito da hora.
Aí, o que eu faço?
Quando eu gosto muito da música, da recomendação, eu clico na música e vou direto para o álbum.
Aí, eu acabo escutando o álbum inteiro e vou descobrindo banda.
Só que, eu faço isso, mas não desse jeito.
Eu uso essa função do Spotify, mas eu vou naquelas, aquelas paradas que tem de recomendação para você, entendeu?
Às vezes, o próprio Spotify monta uma playlist, eu não lembro do nome que eles colocam na playlist,
eles montam playlists e colocam artistas baseados no que você já escuta.
Aí, volta e meia, quando eu estou procurando uma coisa nova,
eu vou e entro nessa playlist e dou play em algumas músicas para ver se eu gosto de alguma coisa, entendeu?
E aí, eu vou se eu gostar, aí eu vou para o álbum e escuto a parada inteira.
Mas é isso.
Vamos embora, vamos falar a retrospectiva do...
Vai tomar no seu cunhado?
Nossa, estou empolgado aqui, hein.
Já estou de olho, né? De olho na telinha.
Quem que falava isso, hein? De olho na telinha.
Quem?
Não sei.
Algum apresentador? Sei lá.
Deve ser.
Começa aqui, né? Em 2023, as pessoas curtiram demais o seu trabalho.
Eu vou pular essas mensagens em whatever e vou só dar informação aqui que a gente vai conversando.
Tudo certo, vamos lá.
Isso, gente, é importante lembrar que a gente está analisando uma retrospectiva do Spotify.
Isso.
Então, ele não dá todos os números de ouvintes do nosso podcast,
porque tem pessoas que escutam o podcast do YouTube
ou escutam por outros agregadores ou por outros streamings, né?
É, tem um monte.
Então, isso aqui tem só números do Spotify.
O episódio mais ouvido até hoje nosso é o episódio piloto.
Cara, que engraçado, mano.
Primeiro episódio, né?
É o primeiro episódio.
Não, se o episódio mais ouvido fosse o 00,
que é aquela prévia que a gente soltou,
eu ia ficar muito atiado ainda.
Eu vou te falar uma coisa.
Nos números todos juntos lá que eu olho na ferramenta que a gente usa,
é o segundo mais ouvido, mas tem um motivo...
O piloto?
Não, esse 00, que é o trailer do nosso podcast.
Acho que muita gente veio e ele é rapidinho também, né?
É, porque assim, você vai entrar no podcast e você quer saber mais ou menos o que se trata e tal.
Tem o trailerzinho lá, o que faz sentido.
E o que faz sentido, aí a pessoa escuta,
dá pra ver mais ou menos o ritmo, as merda que a gente fala,
porque é um minuto e meio de merda mesmo, da gente falando.
E é isso, ela vai...
Agora eu vou, né?
Vou full American Alert aqui, tá?
What you see is what you get.
É tipo...
Não tem surpresa, entendeu?
O que você tá vendo ali é o que vai rolar, né?
O que vai engatear pra frente.
Não espere nada além disso.
Volta em meio, tem um momento edificante, mas de resto é isso aqui.
É a ladeira abaixo, pra frente é só pra trás.
O que eu ia falar alguma coisa, véi, agora eu esqueci, hein?
Carniça.
Ah, enfim.
Era a mentira.
É, enfim, continua lá, vamos pra frente aqui, eu não lembro.
É, mas o episódio piloto, ele é bem legal, véi, porque tipo, ele é meio que o começo de tudo,
a gente tá contando, a gente tá mais, eu acho que a gente tá mais emotivo,
porque a gente tá contando que...
O episódio piloto é o que a gente conta do visto, é a gente...
Ah, eu tava tentando lembrar o que a gente fala, que a gente fala de foi negado, seu vídeo.
Exato, e tal.
Aí a gente fala, aí você é até fofo, porque você fala que você vai me ver em breve,
tem um momento...
Ah, é, não, eu falo uma frase tipo assim, é melhor do que ter visto aprovado,
é ter data marcada pra...
Isso, isso, isso é frase de coach.
Ou lembrei o que eu ia falar, essa...
Que você falou que o segundo mais ouvido é o 00, né?
Aham.
Mas eu achei muito, muito doido essa sacada cara, porque sim,
eu não sei se você já fez isso com os seus outros podcasts,
porque pra quem não sabe, o Felipe tem podcast pra dar com pau aí nesse mundo.
Eu só tenho um outro podcast, é só isso que eu tenho.
Não, você tem um outro que você está gravando ainda, mas que você começou e você pausou
por motivos aleatórios e diferenças, tem bilhão.
Aí eu tenho um monte que já não está mais, né, que eu não estirava mais.
Enfim, o que eu ia falar é que foi uma sacada genial, cara, esse bagulho de você colocar
um 0-0 com os cortes do primeiro episódio do epiloto de fato, né, do epiloto do epiloto
de fato.
Inclusive, eu acho que depois de, sei lá, depois de que a gente tiver uns 20 episódios,
a gente pode trocar o trailer agora com muito mais, né, com muito mais merda que tem muito,
né, mais conteúdo, se é que você chama isso, que você está ouvindo aqui de conteúdo,
né, mas...
Claro que é, cara.
Tem muito.
Claro que é.
Mas, ó, continuando aqui, o Brasil foi o país que mais te ouviu por motivos óbvios,
né, a gente faz um podcast em português.
Em português, exatamente.
Acho que o maior país que fala português do mundo é o Brasil, eu acho, né.
Os gêneros de podcast que seus ouvintes mais escutaram foram humor, sociedade, cultura
e música.
Tá bom, né?
Tá bom, né?
É as coisas que a gente fala aqui, né?
Eu acho isso.
Basicamente tudo, né?
A gente fala de sociedade, metendo pau nos clientes, aquela coisa e tudo, tal.
Exato.
Faltou o gospel, né, do assunto.
Mas, ó, agora sim, os gêneros musicais que seus ouvintes mais escutaram foram pop, depois
do último episódio.
Eu não sei se vai ter ouvintes mais aqui, dessa área, né?
É, dessa área pop, né, por causa da...
Inclusive, a gente pode comentar no final aí sobre o último episódio.
Em segundo, trepe brasileiro, eu não faço a menor ideia do que é isso.
Cara, eu sei o que que é trepe, mas brasileiro deve ser... será que é tipo as... nossa,
eu posso estar me passando uma vergonha nacional aqui, mas trepe pra mim não é tipo aquelas
músicas do Lee Wind, você nem sabe quem que é, né, que o Whindersson faz aqueles...
Aqueles meio que um hip hop, velho, eu não sei, eu acho que trepe pra mim na minha cabeça
trepe era isso.
É porque eu não sou o Whindersson, desculpe, eu não sou... eu não escuto trepe, e aparentemente...
Ou se eu escutar eu não vou saber se é trepe, mas...
Redição, coloca uma música sem direitos autorais aí de trepe, por favor.
E o terceiro lugar é rock'n'roll.
Ah, faz sentido, né, mano.
Começar de nós dois aqui.
Porque só nós dois escutamos o podcast.
Não, claro que não, mano.
Os dados, os dados, os dados mostram que é diferente, porque eu não sei nem o que é
trepe.
Então, trepe pra mim é It's a Trap, do Star Wars.
É, pra quem não entendeu essa frase em inglês, o Felipe tá falando, Deus é forte.
Nossa, velho, como é que fala a bolsa desses tantos, velho.
Mas é uma armadilha, macacos no imúrdero, é isso que ele falou.
Ele continuou falando aqui que os seus ouvintes com certeza recomendaram o seu programa para
os amigos.
É aqui que a gente vai ver que os nossos ouvintes nos amam.
É aqui que a gente fica feliz, velho.
É aqui que a gente fica feliz.
Ele foi compartilhado em vários lugares, 76% pro link direto, é tipo, eu acho que a
galera que pega o link mesmo do Spotify e manda pra alguém, né, talvez...
Acar em um episódio certo, né, em vez de mandar a página do perfil do podcast, manda
o episódio direto.
Acho que é isso.
Eu acho que é.
Pelo Instagram, as pessoas ou fazendo stories e colocando o link, ou enfim, compartilhando.
19%.
19% pelo Instagram.
É, tudo tem que ter o link do Spotify, porque é por esse link que eles mapeiam, né.
19% o Whatsapp e 1% pelo X, que é o Twitter, né, ex Twitter.
Eu já ia, a hora que eu olhei esse X aqui a primeira vez, eu falei assim, mano, que que
é isso, mano?
Será que é 1%?
Não, eu achei que era 1% outros, tipo, é outros, mas aí eu lembrei que é o Twitter
agora.
O Twitter.
Mudou o nome aí.
1%.
Cara, quem compartilhou a gente pelo Twitter?
Porque eu acho que eu nunca postei nada no Twitter do Vaita Mãe dos Meados.
Não tem perfil no Twitter?
Não, eu tenho perfil pessoal no Twitter, eu tô falando que eu não compartilhei no meu
perfil pessoal, eu acho que não, talvez possa, posso ter compartilhado e não me lembro?
Posso, mas o mais compartilhado foi o episódio piloto, tá bom?
Sim.
Espera, ele é o mais, ele foi o mais ouvido, a avaliação do seu podcast foi 5 estrelos.
5, muito bom, gente, obrigado.
Tem que falar de quanto, né, 5 de 10 é ruim, mas é 5 de 5, tá, gente?
É de 1 a 5.
É isso.
E não podemos esquecer dos seus maiores fãs, aí aqui eu vou puxar a orelha dos nossos
fãs, tá?
Porque a gente está no top 10 de podcast de 46 fãs, alguém marco a gente no Instagram?
Não, uma pessoa só, Marco.
Eu acho.
Não, algumas vezes o pessoal marca lá no Instagram.
A gente está no top 5 de 41 fãs e nós estamos no top 3, eu acho que é o que vai aparecer
aqui.
Você é o número 1, caralho, é isso, número 1 de 23 fãs.
É isso, produção, por favor, coloca palmas pra nós.
Aplausos, aplausos, aplausos.
Barulho de peste, tudo bem, vai.
Caraca, é isso, é isso, Bruno, é isso.
Cara, 23 pessoas, mano, a gente está no top 1 de 23 pessoas, porra.
Ó, nosso podcast começou em setembro, tá, setembro, nós somos bebês, nós estamos
apenas no episódio 13, cara.
Estou feliz.
É, velho.
Esse episódio que a gente está gravando aqui é o 13, né, o pessoal está ouvindo
aqui é o 13.
É o 13.
Mano.
Estou feliz, estou feliz.
Estou feliz.
Aço.
Bruno, estou feliz, hein.
Cara, isso pra mim é surpreendente, porque você lembra qual data de setembro que a
gente começou o primeiro episódio?
Dia 13 de setembro.
Dia 13 de setembro?
Dia 13 de setembro saiu o episódio 00, full trailer, né, mas aí eu acho que o...
E aí dois dias depois saiu...
Isso, porque eu acho que eu lancei numa quarta e o episódio saiu na sexta, o primeiro
episódio, né.
Isso.
É isso.
Então, olha, de 13 de setembro, né, então a gente não tem nem três meses de podcast,
Felipe.
Nem três meses de podcast.
Porque três meses de podcast vão se completar no dia 13 de dezembro.
Olha aí.
Então, quando você tiver ouvido esse episódio, a gente já vai estar quase no mês versário
de três meses.
Quase.
Meis versário.
Cara, eu já falei pra você, a minha meta é a gente talvez chegar e talvez não, a gente
vai.
A gente chegar, conseguir gravar até pelo menos o episódio 100.
Olha aí.
Se a gente continuar nessa meta, deixa eu te falar, para gravar prestenção.
O professor de matemática vai fazer a conta de quantos que a gente vai chegar no episódio
100.
Normalmente, normalmente, um ano tem em torno aí de 51, 52 semanas.
Sim.
O que nos dá dois anos, basicamente, dois anos de gravação se a gente continuar lançando
semanal.
Por que?
Você quer mudar?
Não, eu não tô querendo mudar nada.
Eu tô falando que assim, é difícil a gente fazer um... fica parecendo um frágil
derrotado, né?
Frases de gente que não quer.
Por mim, a gente grava isso aqui e continua fazendo o jeito que tá, mas é porque eu
falo assim.
Não, eu tô sentindo uma negatividade vindo desse lado.
Não, não, não é, não é.
Mas é porque, primeira coisa que eu te falo, por que que eu pensei isso?
Porque, para a gente continuar lançando semanal, a gente tem essa responsabilidade aqui com
nossos fãs, né?
Que a gente tanto ama, e se tá saindo semanal, é porque a galera tá gostando, porque se
a gente tivesse recebendo fim de ver que eu botar uma bosta, não sei o quê, achei
Se tivesse um download por episódio, eu ia falar, força, caguei.
Não, não vou mais.
Mas a gente sabe que o pessoal tá curtindo.
Eu falo assim, porque é difícil você programar o seu futuro, os seus bagulhos, tipo, para
um mês.
Imagina daqui dois anos.
Mano, daqui dois anos, querendo ou não, isso pode te assustar, mas não acho que deve.
Você vai ser pai, talvez.
Daqui dois anos.
Eita, cacete.
Não daqui dois anos, mas em dois anos, entendeu?
Em dois anos, within two years, você pode ser pai.
Eu também, entendeu?
Por isso que eu tô falando.
Aí você pensa, da manhã nasceu um filhote.
Vê aí, cê com o bebê recém nascido, quero ver se a gente vai ter esse gajo e gravar
toda semana.
A gente vai se esforçar para que sim, véi.
Você já parou para pensar?
Olha o tanto que é foda.
Quando a gente vê lá no episódio 100, ó, o cara já tá vislumbrando, hein.
Isso aí, o Spotify fazendo retros...
Ó, nem tá tão longe, é só mais duas retrospectivas, fi.
Só, só.
É verdade.
Não ia tão longe assim.
Você já parou para pensar, fi, seu Coorim, ou o meu?
Do nada, fi, ou a minha, né?
Ou a sua?
Ou a mulher, sei lá.
Aparece aqui na gravação do nada, fi.
Já falando em uma palavrinha e começando a conversar?
É, fi, o bagulho é louco.
Imagina soltar um American Alert pro filho assim, porque o menino é beilingo e aí você
fala tere, tere...
Ai.
Ta, ta.
Ta, ta.
Ah cara.
Mas é isso mano.
O nosso, pelo menos por mim, a gente continuou gravando esse programa, eu gosto pra caralho.
Fiquei, eu já falei isso aqui em algum momento, eu acho que eu fiquei muito feliz em você
ter me chamado pra fazer um podcast com você aqui.
Ah Bruno.
Porque o Felipe, ele tem amigo pra tudo, né?
Mas aí, tem nesse mundo de podcast, ele tem um monte de amigo que ele pode gravar.
Ela tá virando uma DEA agora.
Agora eu fico feliz de ter a nossa própria retrospectiva no Spotify.
Esse episódio tá com uma cara de, hoje é um de, feliz ano novo da Globo, não tá?
De novo dia, de novo tempo, que começou...
Mas esse não é o último episódio do ano, a gente já assinou...
Não, a gente falou isso no último episódio que tem compromisso, tem compromisso com ouvinte
até pelo menos dia, qual dia que a gente falou?
15?
Cara, acho que foi dia 15.
Então, então tem esse episódio pelo menos mais um certeza que vai ter que...
Que é o que vai ser lançado no dia, qual que é o dia mesmo que a gente falou?
Dia 15?
Eu acho que dia 15 é esse que a gente já vai fazer com as nossas esposas, eu até comentei
da live, então a gente vai ver como, se vai rolar, o que vai acontecer.
Não, a gente vê.
É.
Porque a gente também merece um descanso, né gente?
Merece, merece um descanso, importante, importante.
E aí, quando estiver em janeiro, quando a gente for voltar, a gente não sabe também,
a gente não sabe que dia que vai parar a direita e muito menos o dia que vai voltar.
Então, vamos viver num dia de cada vez e...
Vamos viver num dia de cada vez.
Acompanhe a Jane Instagram, a rouba vai tomar no seu cunhado, para saber das notícias.
Então, quando for parar, quando for começar de volta, vai estar tudo lá.
A gente está filosofando aqui e a gente está na pouco mais da metade desse episódio ainda.
Eu quero fazer uma pergunta para você, Bruno, que agora a gente começou a falar de futuro,
de tal, de paternidade, do nada, o cara me dando filho aqui e tal, como que você vive
em relação a isso, Bruno, você é um cara ansioso pelo futuro, como que você enfrenta
isso?
Como que você vive em relação a isso?
Eu acho que eu não sou ansioso, mas, por exemplo, eu estou casado com a Taísa, vai
fazer quatro anos agora em dezembro.
E eu não é que eu sou ansioso, mas eu acho que parece que eu sinto que está mais próximo,
saca?
Essa parada de paternidade, essas coisas, que é igual, quando eu casei com a Taísa, quando
a gente casou, estava namorando e tal, a gente trocava ideia disso e tal, mas era uma realidade
distante, sabe?
Você comenta sobre mais alguma coisa aqui.
Quando você acaba de casar, tipo, você fala, não, mas para frente, tipo, filha agora não,
sei lá.
E ela estava, tipo assim, começando o mestrado dela, eu acho, quando a gente casou, foi
até, está na hora.
Só que, acho que, com o passar dos anos, igual a gente vai completar quatro anos, igual
eu falei, eu acho que essa realidade vai ficando mais, mais próxima.
Eu não sei, eu não sei se você sente a mesma coisa, mas eu acho que o desejo de virar
pai e a...
Porque agora, por exemplo, eu vejo o vídeo de bebê no Instagram, meu Instagram é só
isso agora.
Meu Instagram é bebê, cachorro e música, guitarra, violão, essas coisas.
Meu Instagram é só isso, só isso.
E aí, é uma realidade próxima, véi, que pelo menos que eu sinto.
Eu não tô falando que eu vou ser pai, gente, daqui a um mês, daqui a três meses, porque
a Thaís não tá grada, até onde eu saiba, a Thaís não tá grada, mas enfim, é uma
realidade próxima.
O que você pensa?
Eu concordo.
Eu acho que a gente tá agora, nesse momento da nossa vida, porque a gente casou no mesmo
ano com três meses de diferença, né?
Menos que isso, véi.
Você lembra a data do seu casamento?
Lógico, 15 de setembro.
Então, eu casei no dia 7 de dezembro, do mesmo ano, gente.
Do mesmo ano.
Olha aí.
Pensa num pai e numa mãe que ficou doida.
Meu pai, né?
Minha mãe nem tanto.
Meu pai, nossa senhora.
Sofreu, né?
Coitado.
Sofreu.
Então, dois meses e alguns dias.
Mas a gente tá muito mais próximo de ter filho do que próximo de quando a gente casou,
né?
Porque...
Não, sim.
Para pra pensar, todos nós, nós quatro, né?
Você e a Taís, eu e a Paula, a gente tem vontade de ser pai, né?
E mãe.
Sim.
E tem, tipo, tem uma preocupação também da gente quanto a nossa propriedade, por
exemplo.
Eu já tenho 31 anos.
Se for olhar pra...
Você tá com 30, Felipe, né?
Não.
Não, eu tenho 31, caramba.
Caramba.
Por que você sentia 30?
Eu tenho 31.
A sua irmã tem 27.
Nós somos quatro anos.
Eu falo pra todo mundo que você tem 30, cara.
Eu tenho 31.
Já passou.
Nossa, já passou nos três anos.
Falta dois anos pra idade de Cristo quando ele tinha 33.
Aí, tipo, eu tenho 31 anos.
Se eu for olhar retrospectiva, por exemplo, de pessoas da minha família, da maioria das
pessoas da minha família, eu já tô velho pra ser pai.
Meu pai?
Não, meu pai, quando eu nasci eu acho que ele devia ter uns 30, eu acho.
Mas a minha mãe tinha, acho que 19, não.
Quando eu nasci, minha mãe já tinha 21 e meu pai tinha uns 30, eu acho.
Os seus pais também tiveram vocês muito mais novos também.
Cara, meu pai...
Na casa dos 20, por exemplo, né?
20 poucos.
Meu pai, antes dos 30...
Não, ele tinha...
Ele teve, acho que com 25 ou 26.
Eu sei que antes dos 30 anos já tinha eu e minha irmã já.
Meu pai.
Sim.
Eu tô com 28 e daqui a pouco eu faço 29 e não tem nenhum no caminho ainda.
Pois é.
Então, tipo assim, a gente para pra pensar, a Paula, por exemplo, elas se preocupam
isso.
Ela fala, ó, pra ter o primeiro filho, seria legal ter antes dos 30.
São questões de saúde mesmo, pra ter uma gravidez mais saudável e tal.
Então, tipo, a gente pensa nessas paradas e não pode esticar muito mais, tá ligado?
Não pode ser muito mais pra frente justamente por esses motivos.
Eu não quero ser pai com 40 anos de idade, tá ligado?
Eu já tô velho agora.
Entendeu?
Com 30 anos eu já sou um idoso de mentalidade e tal, que dirá da 40 anos.
Então eu quero ter gás pra brincar com os meus filhos.
Já cuidar deles, tá ligado?
Até porque tem essa parada, antigamente tinha essa parada de que não o pai tem que ajudar
a mãe.
Não, mano.
Não é ajudar.
O filho é seu também.
Eu sou o pai.
Eu não ajudo a minha esposa.
A gente cocria o filho, tá ligado?
Ou a filha.
Não é que...
Ai, ele é...
Ó, ele é um pa...
Um pai...
Ó, ele é um pau.
Ficou...
Ó, ele é um pai tão bom, ele ajuda a mãe, caralho, não é nada mais do que a sua obrigação,
meu filho.
Você pariu, você colocou no mundo, você tem que criar juntos, não é?
Ajudar.
A criar.
Entendeu?
Eu concordo plenamente com essa visão aí.
Eu não sei, talvez seja uma coisa da nossa geração, sei lá, velho, mas tem muita
essa parada de, ah, o pai tem que ajudar, tipo assim, o homem tem que ajudar a mulher
a lavar a casa, a lavar a louça, foi, cara, eu acho que a casa é dos dois, pelo menos
assim, essa é a dinâmica da minha casa, né, a casa é dos dois.
Sim.
Então, vocês se ajudam, não é que eu estou ajudando nela, entendeu?
Esses têm responsabilidades aqui dentro da nossa casa, por exemplo, eu sou responsável
por isso, e se essa taída é responsável por aquilo outro, mas isso não significa
que a gente não vai também se ajudar nessas tarefas.
É a mesma coisa com o filho, velho.
O filho é filho dos dois, né, filho da mãe.
Por mais que no começo ali o nenê ele precisa 98% da mãe, né, que é ela que dá de mamar.
Tem coisa que a gente não pode fazer biologicamente para o nosso filho, mas de resto, cara, não
tem o que conversar, entendeu?
Ajudar, não, o filho é seu, pô.
Uai.
Cuida, filho, você quis fazer, como é que é que eu falo?
Na hora de virar o olim, tava tudo bom, né, agora que tem um menino aí, não quer.
Uai.
Quem pariu mateu-se que o balance, meu filho.
Mas é isso, velho, acho que...
Não, pode falar aí.
Não, eu ia só, ia só reforçar essa parada.
A gente quer se a realidade tá próxima e que eu tenho vontade de ser pai, sim, lógico.
Mas eu não vi aí, né, o que nos aguarda e tal, mas tá próximo.
Tá próximo.
Mais próximo do que nunca.
E se não te deixa, não te dá uma pontinha de nervosismo, não, que eu fico meio...
Cara, eu vou te falar...
Tipo assim, é lógico que aquele nervosismo massa, entendeu?
Aquele frio na barriga que você fala, caraca.
Sim, sim.
A gente só vai saber a hora que estiver segurando o menino no braço, entendeu o que
você vai falar?
Eita.
Durante a gravidez, eu acho que você deve ficar preocupado, eu não tenho filho ainda,
né, gente.
Então eu só posso imaginar como que é.
Mas eu acho que depois que nasce mesmo, velho, que aí que você fala, né, agora...
Não tem o que fazer, tá ligado?
Então aprende, não no mau sentido, mas tipo assim, aprende a lidar, velho.
A sua realidade agora é...
Nossa, eu veio aqui, né.
A sua realidade agora é essa e tal, e faz tudo que você pode para a sua criança.
Mas...
Ih, eu ia falar outra coisa que eu esqueci.
Fiii, eu tenho 28 anos, velho.
Tá ruim.
28 anos, e a segunda vez nesse episódio que eu esqueço que eu ia falar.
Porra.
Eu lembrei de um...
Eu comentei esse pago da gente...
Descinerfosismo e tal.
Eu lembrei do episódio de Friends, tá, os fãs de Friends aqui de novo.
Tem um episódio lá que eu acho que na primeira temporada, é na primeira temporada, que o
Ross, ele vai ter o filho, né, que a ex-esposa dele fica grávida, e eles estão se separando,
né.
E aí o Ross fica, acho que nos episódios que estão próximos do filho dele nascer, ele
fica meio louco assim, meio passado, sabe.
Aí ele vai conversar com o pai dele e aí tem um diálogo com o pai dele que ele fala
assim, quando que você, quando você sentiu, tipo assim, que você se tornou um pai mesmo,
sabe.
Quanto que caiu a ficha e tal.
Aí ele fala que é quando o Ross segurou o dedão dele a primeira vez assim, pequenininho
e tal.
Ah, verdade.
Aí depois acontece isso com o Ross também, que a hora que o Ben nasce e segura no dedo
dele lá, ele fala, caraca, porque o Ross, o Ross, ele começa a ter pesadelo, mano,
com um menino nascendo, que ele fala que ele teve um pesadelo, que ele está jogando
futebol americano e o filho dele é a bola.
E aí ele arremessa o filho dele, só que ele é sozinho no time.
É ele que é o quarterback, o cara que lança e é ele que tem que receber.
E aí ele sai correndo e vem a defesa do outro time inteiro para cima dele, tá ligado.
Aí ele tá falando, cara, é isso.
Meu filho era a bola e eu lancei, entendeu?
O cara começa a ter pesadelo com o futuro.
É, mas é isso aí, mano.
A gente tem amigos próximos, né?
Tipo, a galera aqui, os nossos amigos aí da Júberland e tal, tá tudo com o filho
fazendo um ano já, véi, fazendo um ano já, os meninos.
Tem isso também, né?
A gente começa a ver todo mundo, tipo, é igual, tem fases na vida, né?
Por exemplo, quando a gente tava namorando e tal, era meio mesclado assim, tinha gente
namorando, não tinha quase ninguém casado e tinha a galera que andava tudo junto.
Aí de repente todo mundo tá casando, aí você vê, ó, falando casou, o outro falando
casou e vai todo mundo casando e agora a gente tá nessa fase que tá todo mundo meio que
tendo filho, né?
E aí você vai vendo também, você fala, é, cara, é o curso natural.
É o parada da vida.
Ah, eu lembrei que você...
Que você não quiser ter filho também.
É, se você não quiser ter filho, tá tudo bem, eu acho que é foda porque existe essa
entre aspas assim, imposição, né?
Deu imposição, mas é a pressão da sociedade, porque quando você é solteiro, faz pressão
pra namorar, quando você namora, faz pressão pra noivar, depois pressão pra casar, depois
pressão pra ter filho, depois pressão pra ter o próximo filho, então, véi, se depender
do que tá ao redor da gente, sempre vai ter pressão pra você fazer, você seguir o fluxo,
né?
Mas você não precisa ser assim.
Então, não se sinta pressionado você que não tem vontade de ser mãe, de ser pai.
Isso é um problema seu e, tipo assim, ninguém tem nada com isso.
Tá vendo?
Tá vendo?
Esse podcast também é amor, tá vendo?
Não é?
A gente tá aqui a...
A gente tá aqui a...
É...
Algumas minutos a gente tá falando de coisa séria aqui, coisa séria.
Sério.
Sério.
O que eu...
Eu lembrei o que você falou, o que você falou que...
Você perguntou se me dá essa ansiedade, tipo...
Não é ansiedade, é tipo frina barriga, porque vai ter filho e tal.
Eu acho que talvez, talvez porque eu sou homem, não sei, muitas, é, acho que mãe também
sente um pouco isso, mas eu sempre, eu não sei porque eu penso muito na parada de questão
financeira e questão estrutural, o que que vai ser para o meu filho ou para minha filha,
sabe?
Então, por exemplo, hoje eu moro aqui nos Estados Unidos e eu acho que a gente comentou
sobre isso, que o sistema de saúde aqui ele foi feito para colocar o povo em débito,
né?
Para colocar a galera para dever mesmo.
E tipo assim, esse tipo de coisa que eu penso, sabe?
Eu falo, véi, eu não posso simplesmente, eu não tenho condição nenhuma de ter um
filho aqui e se der algum problema com ele, ele precisar ir para o TI, esse tipo de coisa,
sabe?
Que pode acontecer e sei lá, vai ficar 60 mil dólares para o tratamento.
Cara, e isso aqui acontece, eu não estou tirando esse valor da fonte, areal 12, não, isso
acontece, as coisas que são caras.
Então, eu acho que o que me preocupa é tipo assim, se meu filho vai nascer fora do Brasil,
tem uma preocupação, não é uma preocupação, é uma dúvida que eu tenho, eu gostaria
que sim, que ele nascesse ou nos Estados Unidos, aqui onde a gente está morando agora, ou
em algum, sei lá, em algum outro país que a gente possa vir a morar no futuro, mas se
for Brasil, aí eu não tenho preocupação com isso não, porque o Brasil, a gente cresceu
no Brasil, tem...
A gente sabe como funciona, sabe como funciona a questão de saúde, de segurança, entre aspas
segurança, mas a gente sabe como é o Brasil, agora essa parada de se morar fora e querer
criar um filho fora, isso é uma coisa que me pega, saca, de pensar de como que eu vou
lidar financeiramente, estruturalmente, essas coisas.
Eu não sei se você pensa isso, mas eu fico pensando.
Ah sim, com certeza.
Eu não sei se eu já comentei aqui no vai tomar no seu cunhado, mas eu e a Paula também
nós temos planos de sair do Brasil e tal, nada super definido ainda, mas a gente conversa
sobre isso, cara, o tempo inteiro, tipo de, ah beleza, se a gente mudar para tal lugar,
como que é, como que, enfim, então essa é uma preocupação que se passa na nossa cabeça
assim e eu acho que passa, sei lá, pelo menos olhando a gente, tá, o casal, eu e
a Paula e eu imagino que você ia estar isso também, porque a gente se conhece muito bem,
mas eu acho que isso, essa parada de grana, isso aí, passa mais pela nossa cabeça, né,
pela nossa cabeça homem que eu digo, por causa da configuração da nossa família atualmente.
Sim, exatamente.
É, é uma preocupação que elas se preocupam também, com certeza, mas, por exemplo, quando
a gente conversa de, a Paula volta e meia, dá uma zoada, fala, fala que tá sentindo
alguma coisa ou passando mal e eu já falo, putz, tem que pegar a Frila, tá ligado?
Tem que pegar umas Frila mais, assim, porque eu hoje imagino que vai estar caro, velho,
tem filho, tipo, mesmo no Brasil vai é caro, mano, se você, assim, se você não fizer
a parada pelo SUS e tal, se você tem convênia, as paradas e ainda assim mesmo que a, depois
que a criança nasce e sustentara, uma criança, um bebê, não é nada barato, nada barato.
Exatamente.
E então é isso que fica na minha mente, cara, eu acho que não é uma coisa que é um, tipo,
ah, é um impeditivo, não vou ter filho quase disso, não, mas é uma preocupação que
eu tento, sei lá, eu tento, às vezes eu fico tentando resolver antes da hora, saca,
só que é real, velho, eu acho que a gente só vai conseguir resolver e ter essa sensação
de tipo assim, nossa, eu vou fazer quando tiver nascendo, menino, saca, quando estiver
grávido, quando isso acontecer, aí sim, você vai começar a lidar com as coisas.
É, as paradas, tipo assim, até coisa que a gente fala, tipo assim, não, quando eu for
pai, eu vou fazer tal coisa, eu vou ser assim, cara, vai porra nenhuma, você só vai saber
se você vai ser mesmo a hora que você estiver sendo, tá ligado, porque, tipo assim, é claro
que a gente tem coisas que a gente quer fazer, né, então, por exemplo, tem coisa sobre a
minha criação que eu não gostaria de repetir, sim, só que vai ser difícil, porque provavelmente
isso tá inconscientemente no meu cérebro, repetir alguns comportamentos que eu não
quero repetir, do mesmo jeito, tem coisas da minha criação que eu acho que eu quero
repetir, então, fazer essa, racionalmente, fazer isso, não vai ser sempre 100%, você
vai que seguir, entendeu?
E aí a gente vai, por exemplo, aí talvez a gente faça, né, ah, vou tirar esse e esse
e esse outro aqui, erro que eu acho que teve na minha criação, aí beleza, você corrige
eles, só que aí você vai cometer outros.
Exatamente.
Porque você vai comer, os seus filhos, os nossos filhos vão para a terapia por outros
motivos.
Ah, entendeu?
Ah, essa prazer é muito boa, velho, nossos filhos.
Cara, você tem que aceitar que, tipo assim, o seu filho vai precisar de, de, de algum
momento um psicólogo, um terapê, outro cara.
A gente vai causar, causar outros traumas.
Exatamente.
Esse é do ser humano, velho, entendeu?
Por mais, é, porque tipo assim, igual você falou, tem coisa que na minha criação eu
gostaria de fazer diferente com o meu filho, eu não sei se eu vou com o meu filho, quando
eu falo filho, falo de filho também, tá?
Eu não quero ferir ninguém aqui, mas minhas, minhas crianças, tem coisa que meus pais fizeram
comigo que eu acho que eu não gostaria de fazer, só que eu realmente não sei porque
eu não, eu não sou pai, velho, entendeu?
Quando eu tiver a criança, aí sim, eu vou saber do que eu tô falando, mas por enquanto
eu só acho que eu não gostaria de repetir e que outras coisas eu gostaria de repetir,
só que agora você falou, a gente só vai saber de fato quando você for pai, quando
você tiver a criança e falar assim, não, aí, aí é outra história, mas é engraçado,
cara.
A hora que você tiver três horas da manhã, o menino chorando, tá todo mundo estressado,
porque não dorme há uma semana, aí eu quero ver o que, o que a racionalidade vai fazer.
Cara, eu acho muito massa, porque eu não sei se é coisa da nossa geração também,
mas existe uma, uma, o que eu vejo, né?
Uma romantização da maternidade, falando mais agora da mãe, né, da maternidade, uma
romantização que não sei o que, só que, cara, eu sei que, principalmente nos Instagram
da vida e tal, cara, eu não que eu sei porque eu não tenho filho, mas eu tenho uma ideia
de que não é toda essa beleza, saca, cara, criar filha difícil, velho, entendeu?
A mãe fica sem dormir, tem que dar, tem que alimentar o bebê de duas em duas, três
em três horas, velho, isso não é fácil, não, isso significa que a mulher vai acordar
duas da manhã, depois vai acordar quatro da manhã de novo, cara, quem, que ser humano
que foi programado pra isso, nenhum, velho, saca, tipo, fisiologicamente a gente precisa
dormir, descansar, ter, sei lá, sete horas de sono e isso na vida de paz, principalmente
com recém-nascido, isso não acontece, então, não tô falando que tem problema romantizar,
eu acho que tem muita coisa bonita na maternidade, na paternidade, só que eu tenho certeza que
não é um mar de rosas, entendeu? Tem coisa difícil, velho, tem coisa difícil.
Como tudo na vida, como tudo na vida. Como tudo na vida, sim, eu lembro que a gente foi,
que eu trabalhei com o cara, eu duvido que ele escuta o SpotCast, mas aí é outro salvo,
é o Raul, é o cara que me ensinou sobre investimento, não, filho, o cara foi foda,
me ensinou, não só sobre investimento, é programação, enfim, não tinha um monte
de coisa, e aí ele tem uma filha agora, eu acho que ela vai fazer um ano, não sei,
um ano e pouco. Eu lembro que quando ela nasceu, passou, tipo assim, 17 dias, mano,
a criança tinha 17 dias de vida, ele chamou a gente pra comer uma pizza na casa dele.
E a primeira pergunta que eu fiz foi, você tem certeza? Porque, velho, eu sei que é
difícil, mano, uma criança de 17 dias, entendeu? É um literalmente recém-nascido. Aí eu
falei, não, vem, vem, pode vir pra cá, vai ser legal, vem pra você conhecer a menina,
não sei o que, e aí a gente foi pra casa dele, e aí, cara, é engraçado, porque a menina
tinha 17 dias, e ele pegou, falou assim, não, mano, o difícil mesmo é os primeiros 15,
no 17 já tá de boa, eu falei, ah, velho, tem em dois, eu falei, não, os primeiros 15,
que foi complicado, agora no 17 aqui, no 17 já tá de boa, já. Só que assim, a mãe
tava tipo assim, estourada, vem, cansada, sem energia, e aí por isso a gente fica até
um pouco sem graça, né, você recebe esse convite, eu falei assim, velho, eu sei que
a dinâmica de uma casa muda completamente com o recém-nascido, então eu não quero
atrapalhar, ele não pode vir e tal, e aí, mas foi muito engraçado, porque ele falou
que teve uma vez que num dos dias lá, né, um desses 17 dias lá, a filha dele chorava,
ele falou assim, ele acordou de madrugada pra cuidar dela, né, pra tentar parar o choro,
e aí ele falou que ele ficou horas, horas, ele falou assim, que ele tava começando a
chorar de desespero, porque tipo, você não sabe o que você faz, você não entende, porque o
nenê não fala, óbvio, e você não sabe o que tá acontecendo de errado, velho, e aí tipo assim,
você tenta fazer de tudo, e o menino tá chorando por uma, duas, três horas, não para, aí falou
que ele encostou a menina no colo dele assim, ele encostou a cabeça na parede, começou
meio que chorar, falando assim, minha filha de Deus, eu não sei o que que eu faço mais, é foda,
velho, é foda, e o pior é que você não tem opção, brother, você tem que cuidar, é tipo,
você vai fazer o que, né, e aí, por exemplo, a mãe e o pai tão cansado, tá revezando,
whatever, cara, é isso, você tem que resolver, você tem que cuidar daquela coisa que você criou,
que na mesma coisa, que na mesma, mesmo papo que a gente tava falando, que na hora de virar o
zoainho tava gostoso, né, mas agora tem que cuidar, brother, tem que cuidar. Ai, mano, é isso, tá vendo,
nós pode que a chefe é família, é compreensão e é amor. É isso. Vamos acabar isso aqui, Bruno?
Mas vamos, vamos relembrar os nossos ouvintes aí, que nós ainda estamos esperando aquela sua
vida gostosa. Por exemplo, você é mãe e pai, conta sua história aí de como foi, de seus
primeiros dias aí, se foi esse pesadelo que a gente tá falando, ou se foi o mar de rosas,
ou se não foi nenhum dos dois, ou se foi altos e baixos, porque pode ser, entendeu? A vida é assim,
tem altos e baixos. Não se envergonhe, você pode enviar sua história pra gente, não vai
tomar no seu cunhado, arroba gmail.com no Instagram, arroba vai tomar no seu cunhado, segue a gente
no seu comentário, deixa uma curtidazinha na foto. Eu falei no episódio passado, eu não sei se eu
falei aqui ou se eu falei sem ser parado, Felipe, da parada do TikTok. Foi aqui, não foi, né? Foi na
gravação. Foi no episódio, tá no episódio, hein? Tá no episódio. Vamos ver isso, eu vou criar
coragem pra abrir um TikTok, vai tomar no seu cunhado. Vai porra nenhuma. Cara, o alcance lá é
muito maior, vem. Você já parou pra pensar que tipo assim, vamos supor, tá sonhando alto, tá? Deixa
o meu dedo, tão deixando a gente sonhar, deixa o menino sonhar. Vai lá, vai lá. Que a gente
abra uma conta lá no TikTok, lá no seu quê? E aí, do Nado, os nossos downloads aqui, sai de sei lá
de, porque pra quem não sabe, nossos downloads já estão na casa dos 50 mil. Então, saí do 50 mil.
A Isaro do Felipe entregou tudo, é o cara do bosta. Porque tinha alguém acreditando no que você
falou. As Kim Kardashian, filho, pode queixa, é nóis, hein? Pensa, sai de, eu não sei os números
real, assim, eu não sei, vai ser os 300, não sei, mas pensa, sai dos 300 e chega, não sei lá,
nos dez mil. Cara, isso é coisa demais, véi. Já pensou? A gente chega lá, Felipe. A gente tem
potencial, véi. A gente tem potencial. Os feedbacks estão sendo positivos e tal, a galera tá curtindo,
é só continuar, é só não desistir do projeto. É isso, o Bruno me deu aqui, mas o Bruno me deu aqui,
até o episódio 100, a companhia dele, ele definiu no começo do episódio, fica só isso, depois eu
tenho que fazer outra contratação, né? Mas é isso, até o episódio 100, até o episódio 100 você
acompanha nós dois aqui, aí depois eu vou ter que, sei lá, arrumar outro cunhado, né, tentar se o meu
filho vai fazer outro filho, porque, né, eu vou ter que arrumar um cunhado depois do episódio 100.
Por mim não para. 101 vai ser eu e um bebê chorão que o meu soco vai ter. Olha aí, já pensou? 101
Dalmatas, assim, o episódio vai chamar esse, vai chamar 101 traços Dalmatas. Mas é isso, sigam a gente,
na rua vai tomar no seu cunhado, todas as paradas aí que você já sabe e a gente se vê na próxima
semana que vai ser, acho que o último episódio do ano. Isso. E aí esse episódio vai estar, a gente vai
estar junto, de fato, gravando junto. Junto real, junto real mesmo assim, condolador. Com equipamento
novo e tudo. É gente, vocês estão por fora, Felipe, o Felipe vê aqui, Felipe tá achando o que? Que
aqui é o Estados Unidos é uma grande prateleira, por Felipe o Estados Unidos é uma grande prateleira.
Que na verdade é, né? Não tá errado, errado, você não tá, não? Mas é isso. Então é isso gente,
um beijo, até a próxima, valeu. Um grande forte abraço. Vai tomar no seu cunhado.
