A sua imagem tá que trava aqui pra mim, Fih, nu.
Tudo bem, se não travar o áudio, é o que importa.
E a sua imagem trava pra você também ou não? Trava.
Eu tenho impressão, sabe qual que é a minha impressão, né?
De que tá com delay?
Não, esse Riverside aqui, ele consome muito mais banda do que o outro lá, Fih.
Eu também acho. Mas, enfim, o outro é pago agora, né? Então...
Sem opções.
A não ser que os ouvintes queiram pagar pra nós...
Quanto que custa? Eu vou pagar a estreia.
Eu não sei quanto que é, não, é em dólar.
Não tem problema, eu moro num país de dólar.
Eu não recebo em dólar, mas eu gasto em dólar, então só vai ser mais um gasto.
Inclusive, você mora num país que usa dólar mais até quando?
Ah, essa é a notícia que vai ficar aí no ar, hein?
Eu já falei que eu volto em abril pro Brasil.
Só não dei a data específica, mas eu volto em abril.
Pois é. Como tá seu coração, Bruno?
Ah, mano, eu tava muito chateado e ansioso em relação a isso, porque eu não queria ir embora.
Mas hoje eu tô em paz.
Tá de bom.
Vou te falar que eu tô feliz hoje, tá?
Isso é meio rápido. No último episódio...
Só hoje.
No último episódio, você tava, tipo assim, preocupado.
Você tava, nossa, o Felipe tá com a cara de preocupado e tal.
Tá tensa, não sei o quê. Você falou isso.
Ah, é verdade. Eu lembro.
Eu tava mesmo e tal, mas é porque são vários motivos pelos quais eu estou feliz
e o último deles que eu vou te falar é uma coisa que a gente fala todo episódio.
Mas o primeiro deles é porque tá finalizando uma parada no meu trabalho que vai se resolver.
Então semana que vem, vida nova.
Eu não tô trocando de trabalho, não. Só tá...
É só um projeto específico que tava me tirando o sono.
É o que eu sei?
É.
Eu não posso citar aqui, porque, enfim, né?
Tem coisas assinadas que eu não posso dizer nada.
Contratos.
Mas, enfim...
Contratos.
Mas aí tem isso, né?
E a outra coisa é que...
É quebrono.
Não tá tão calor mais desgraçado aqui porque chove a uma semana sem parar.
Isso é bom ou ruim?
Pra mim é bom. Pra você deve ser um pesadelo, né?
Mas eu, pra mim, tô...
Cara, eu odeio chuva.
Eu odeio chuva.
Não, eu não gosto de chuva, de jeito nenhum.
Chuva só atrapalha, véi.
Entendi.
A água que você bebe e que bom que ela vem de outro lugar, né?
Que não seja da chuva.
O que tem a ver a água que eu bebo com a chuva?
Me fala, o que tem a ver a água da minha cara?
Se não chover, brono, a gente morre.
É isso que eu tô dizendo.
Ai, mano, que...
Onde você foi, véi?
Se não chover, a gente morre.
Tá doido?
Mas o que eu estou dizendo é que chove tem...
Assim, é quase que sem parar mesmo.
Tá sempre chuvendinho, sabe?
Chufiscando e tal.
Tá sem parar.
Aí tem hora que cai pra caramba.
Que cai aquele pedaço de água mesmo.
Mas, no geral, tá chuvendinho, que eu gosto.
Eu gosto desse clima...
Pedaço, essa é a expressão de mineiro, né, não?
É.
Ó, eu acho.
Eu acho que é.
Vai tá aquela chuvinha gostosa, sabe?
Que fica o céu cinza, a chuva caindo, né?
Sentar pra ler um livro pra...
Eu gosto.
Eu gosto desse tempo, sabe pra quê, né?
Pra ficar jogando.
E...
Não, não.
Pra fumar.
Tá brincando.
Nem fumar, eu fumo.
Eu achei mais os segredos que a gente tem.
A gente não ia compartilhar aqui, cara.
Não, mano.
Eu não fumo, não.
Eu só bebo.
Bebeu, bebeu, bebeu.
Bom, eu gosto de beber.
Agora eu não gosto de fumar, não.
Mas eu gosto desse tempo, sabe pra quê?
Pra dormir, véi.
Pra dormir, eu gosto.
É bem...
É bem...
Como é que fala?
Reconfortante ou confortante?
Confortante, né?
Reconfortante é confortar de novo, então...
É muito bom.
Esse tempo pra dormir.
Eu gosto do barulho de chuva na janela, saca?
Acho bom.
Está hora.
Mas só isso também.
De resto.
Pra pegar a chuva e colocar...
É, eu gosto desse tempo pra...
Qualquer coisa, entendeu?
Eu tô...
Pra trabalhar é melhor.
Pra cozinhar é melhor.
Pra ler livre, pra dormir, tudo é melhor.
Eu sei que a maioria das pessoas discordam de mim, mas...
Eu fico com muito mais disposição quando eu acordo...
E o sol tá essa tristeza...
E o céu tá essa tristeza do que quando o céu tá alegre e quente, entendeu?
Você é tudo errado, cara.
Você é um cara...
Fala, é um...
Eu não sei o adjetivo, não.
Mas você é um cara, eu diria arrombado.
Porque você reclama de calor com recondicionado na nuca.
Isso não quer dizer nada, Bruno.
Isso não quer dizer nada.
Por mais que eu tenha acondicionado,
acondicionado não é uma coisa agradável.
Não é uma coisa...
Acondicionado é uma parada que as pessoas criaram pra resolver um problema.
Entendeu?
Ele não fica...
Eu prefiro muito mais ter temperatura ambiente agradável do que usar um acondicionado.
Entendeu?
Então...
É isso.
O acondicionado é dos dois mundos o menos pior.
Não quer dizer que é bom.
Você lembra da sua época ou de um futuro distante,
ó, futuro, de um passado distante que a gente ia trabalhar nos escritórios?
Você lembra disso?
Lembro.
Então, todo escritóto tem recondicionado.
Caso contrário, ninguém aguenta ficar.
Porque fica um problema.
Exato, mas é pra ficar gostoso.
Pra ficar suportável.
Não é porque...
Nossa, que legal.
É porque a gente trabalha, a gente mora num país tropical quente pra caralho.
É isso.
Eu moro num país tropical.
Você conhece a música, Felipe?
Eu conheço, sabia que você ia cantar, tava assim.
Ah, pessoal.
Por isso que eu falei.
Filipe, vai ter que começar o episódio, véi.
Pelo amor de Deus, já tem meia ordem pra tá falando.
Tem, tem.
Eu tenho uma ideia do que a gente vai fazer nesse episódio, tá?
Vai ser engraçado.
Então, vamos lá, vamos.
Eu sou o Felipe Xavier.
Eu sou o Bruno Rezende.
E vai tomar no seu cunhado.
Bruno, eu gravei mais cedo uns reels com a minha querida esposa.
Porque eu e ela temos um perfil de inglês, certo?
Certo.
Não sei se você já falou aqui.
Então, Paula e Filipe Xavier lá no Instagram, sigam lá porque a gente dá dicas de inglês
e tem curso de inglês, enfim, tem essa porra toda.
Entra lá e segue a gente.
Mas a gente tava brincando num negócio aqui pra gravar reels, que a gente tava gravando
uns reels que era a ideia, a gente tava ensinando uma expressão em inglês que se chama Would
Rather, que quer dizer qual que você prefere ou o que você preferiria, depende do contexto,
né?
Você quer o quê?
Esse aqui, aquele, tal.
Ou situações hipotéticas.
E aí, para o nosso episódio, eu abri o vilão das nossas vidas aí nos próximos anos,
que é o chat EPT, e falei pra ele sugerir aqui.
É, vai acabar com nossos empregos, vai acabar com nossos empregos.
Inclusive, nenhum de nós tá seguro.
E aí, a gente vai, eu pedi pra ele me dar situações hipotéticas desse Would Rather,
né?
Que é pra gente escolher.
E ele foi longe, cara.
Ele foi longe, ele me deu umas opções aqui bem...
Bem estilo vai tomar no seu cunhado mesmo, que dá pra gente, sabe?
Que dá pra abrir discussões filosóficas e tal.
Então, dá pra gente ir longe.
Esse episódio vai ser...
Esse episódio é bom pra chate.
Você conversa com o chat.
Inclusive, Bruno.
Você que fuma.
Eu não fumo.
Eu, né?
Você...
Eu...
Você que fuma.
Eu falo se você que fuma ou vinte.
Se você fuma, entendeu?
Claro.
Claro.
Mas o que eu ia perguntar é...
Ih, esqueci.
Era do...
Ah, você conversa com o chat EPT em inglês ou em português?
Ou ambos?
Ambos.
Depende da língua que eu estiver escrevendo ou do conteúdo que eu estiver precisando.
Aí eu uso ele em português e em inglês.
Em inglês ele é melhor porque, enfim, a galera programa tudo e...
A tecnologia é mais preparada pra coisas feitas em inglês.
Mas ele em português também funciona muito bem.
Eu também.
Eu fiz essa pergunta de curiosidade, mas eu também.
Eu converso com ele em ambos.
Em inglês e em português.
Com ele.
Converso com ele.
É porque a gente não tem um...
A gente não tem um pronome que é igual o wit, né, em inglês.
A gente diria com isso.
Isso, né?
É o pronome é ele.
É, mas não...
Mas em português fica errado, eu acho, a gente falar, conversar com isso.
Sei lá.
É.
É ele ou ela, né?
Ah, inteligência.
Com a máquina.
Com a máquina.
Ou ele ou o robô.
Com esse robô.
Com esse robô que vai fuder o planeta em anos.
Em anos aí, a revolução das marcas.
Bruno, essas modinhas vêm em vão, né?
Ah, metaverso.
Ah, apareceu aí.
Ah, Clubhouse vai mudar tudo, sabe?
Essas modinhas que aparecem de dois em dois anos sempre brotam um negócio.
E aí a galera fala, não, agora esse é o negócio.
Tipo, você lembra do Clubhouse, Bruno?
Que apareceu essa parada?
Lembro.
O Clubhouse aí só tinha para o usuário de iPhone e você só podia...
Cara, o bagulho era o exclusivo do exclusivo.
Porque o bagulho era só para o usuário de iPhone e você tinha que ter convite.
Aí a galera começou e tal e no começo é assim.
Eu acho que ninguém estava querendo essa merda.
Os caras começaram a dar mais convites para cada pessoa.
Então tinha amigo meu que tinha tipo assim, tinha um cara, tinha cinco convites do Clubhouse.
Eu falei, caraca, você tinha um semana passada?
Por que que agora você tem cinco e tal?
E só que eu nunca entrei no raio do Clubhouse.
Eu falei, cara, isso é...
É uma sala de conversa gourmetizada.
É isso que é a porra do Clubhouse.
Mas enfim.
Você nunca entrou?
Acho que você tinha entrado pela gente que você começou falando.
Não, nunca entrei, nunca entrei.
Eu só sei do que é porque a galera falava muito, mas tipo...
Eu sei que era uma parada tipo de áudio.
Eles falaram que ia substituir o podcast.
O podcast acabou.
Não tem mais, agora é Clubhouse.
Caraca, não.
E aí foi para o cacete, ninguém usa mais essa merda.
Ninguém...
Tem gente que essa passou e nem ficou sabendo, tá ligado?
Tipo, o que que é Clubhouse?
Foi para o cacete, é muito bom essa expressão aí.
Foi para o cacete.
Mas aí por que que eu tô falando isso?
É porque o...
Desde o surgimento do chat de IPT.
E não é só chat de IPT, tá?
Tem inteligência artificial generativa de imagem,
de uma porrada de coisa, né?
Do seu lado aí, eu acho que tem de código também.
Tem um monte de coisa, né?
Tem.
Hoje em dia.
Então, tipo, eu acho que esse é o momento que eu parei,
apertei o cinto e falei, é, daqui não tem volta mais não, mano.
Aqui, aqui o bicho vai pegar.
Tanto que, cara, chat de IPT foi a razão de greve nos Estados Unidos,
aí na indústria de Hollywood.
Teve greve que parou a indústria, entendeu?
Por causa de chat de IPT e inteligência artificial.
Então, essa parada aí vai dar merda.
Mas enfim, a gente...
Vai dar merda, não.
Mano, não vai dar merda, deixa eu falar.
Eu sou amigo, pelo menos, sempre trato chat de IPT muito bem,
porque quando eles controlarem o planeta,
eu prefiro ser amigo do que inimigo deles, né?
Então, tamo aí.
Isso é o que eu falo.
Eu tenho uma Alexa, né?
E aí...
Eu sempre trato a Alexa muito bem,
que se um dia ela criar braços,
vai ser para me abraçar, não vai ser para me bater.
Então...
Maravilhoso, é isso?
Então, eu trato ela sempre muito bem.
E é engraçado, cara, que se você pedir,
se você... Eu já fiz um teste uma vez.
Na verdade, não é sobre ser mal educado,
mas se eu pedir para ela xingar, ela não xinga, mano.
Mesmo se você pedir para ela repetir o que você está falando,
sabe?
Você vai dizer, Alexa, repete o que eu estou falando aí.
Fala, ela não repete.
Se for xingar, a mente não repete.
A minha Alexa está em português, tá, gente?
Então, não sei se em inglês ou em alguma outra língua,
ela faz...
Ela é cristã, diferente de você.
Que isso, Felipe?
Eu sou mais cristã do que você.
Igual começou, essas palhaçadas.
Eu sou mais crente que você.
É verdade.
Não, ele é mais crente que eu.
É verdade.
Eu não descoordo disso.
Todo mundo é crente mesmo, Nível.
Todo mundo?
Ou você é, ou você não é.
Essa aqui é a resposta.
Agora, como você leva a sua vida cristã,
esses seus decisões e caminhada...
Todo mundo, diferente.
Não.
Em fundo inteiro.
Sério.
O povo que é crente que escuta nós,
eu acho que vai parar, Felipe.
Se já não parou.
Você acha que tem algum crente que escuta a gente?
Tem, a gente conhece, inclusive,
que tem crente que escuta a gente, mãe.
Mas é um crente igual a gente, né?
Às vezes não são tão crentes assim.
Vai, vai lá, Bruno.
Vamos começar?
Com os...
Como que você traduziria, Bruno,
você que mora no país,
que fala inglês,
como que você traduziria a expressão
would you rather?
Cara, tenho um nome em português para isso.
Qual que é o nome em português para isso?
Qual que é o nome em português para isso?
Mas não é, né?
Não.
Não.
Não.
Verdade em consequência.
É outra coisa.
Isso.
Agora, would you rather?
Would you rather?
Não weather, né?
Weather é tempo, é.
Would you rather?
É...
Mano, não sei, véi.
Eu acho que é tipo o que você prefere.
É porque sempre quando a gente começa
essas perguntas, essas brincadeiras,
é tipo assim, o que você prefere?
Morrer afogado ou morrer queimado?
É sempre que não tem muito pesado, soca.
Caraca, você foi longe, inclusive.
Nunca é uma coisa de boa.
Essas brincadeiras, assim, o que você prefere?
É sempre muito ruim, véi.
O que você prefere, Bruno?
Morrer queimado ou afogado?
Nenhum dos dois.
Não tem essa opção, o cacete.
Eu não sei, véi.
Se for pelo pensar em jeito de morrer,
eu gostaria de morrer de uma vez, fi.
Queimado você fica sofrendo e o afogar também, véi.
Eu acho que é...
Você gostaria de morrer dormindo?
Não.
Não necessariamente.
Mas se for, acontece tudo uma vez, entendeu?
Não gosto de ficar pensando que você vai sofrer,
você vai definhar, sabe?
Você já vai morrer, já leva, já vai embora.
Que papo pesado, Felipe.
Pelo amor de Deus, fi.
Vamos trazer o passo.
Pelo amor de Deus.
Quer conversando de como é que vai morrer, sai fora.
Mas, ó, tá.
O que eu tenho aqui não são coisas ruins.
O que eu tenho aqui não são coisas ruins.
São coisas interessantes.
Tem algumas coisas ruins, mas são coisas interessantes.
Então, eu vou começar, ó.
Você pegou do chat GPT?
Você falou?
Isso.
Chat GPT, agora.
Inclusive direitos autorais pra você, viu?
Chat GPT.
Chat GPT.
Você não me processar depois, tá?
É, o que você preferiria, Bruno?
O que você prefere?
Que você tivesse a habilidade de falar com os animais,
todos os animais,
ou falar qualquer idioma dos seres humanos.
Que também são animais.
Mas você entendeu.
Eu acho, cara.
Eu acho que falar com os seres humanos,
falar todos os idiomas.
Falar todos os idiomas?
Nem eu acho.
Falar com animal deve ser chato, véi.
Porque você...
Não tem muita interação com animal, véi.
Saca?
Sei lá, mano.
Não tem experiência compartilhada, né?
Tipo, o que eu tenho com um cachorro?
O que você vai falar com um golfinho, véi?
Com a baleia.
Isso fica de internadão, véi.
Só faz isso.
Mas eu acho que falar de um homem, filho.
Com certeza, você.
Ah, com certeza.
Mas é porque aí todo mundo sabe que eu não gosto de bicho.
Então não teria.
Como assim você não gosta de bicho, Lipe?
Nossa.
Pô, nós estamos indo para usar...
Eu não gosto de amizade, cara.
Eu não estou gostando de você, não.
Fala.
Quanto mais eu perdocei, eu desculpe que você não presta.
Não.
Mentira, não é para tanto.
Não é que eu não gosto de bicho, tá?
É que eu tenho um cachorro.
Enfim, quando a Ray chegou na minha vida,
as pessoas, todo mundo perguntou se eu estava doente,
se eu estava com depressão.
Enfim, muita coisa.
Porque todo mundo sabe que não é que eu gosto de bicho,
eu gosto da existência dos bichos,
só que eu gosto de eles lá e eu aqui, entendeu?
Eu gosto de ver eles em lugares e tal,
mas eu não gosto de necessariamente encostar neles, entendeu?
Pra mim, a Ray, a gente se toca duas vezes por semana
e tá tranquilo, entendeu?
Então, eu não sou igual a Paula, por exemplo,
que ama bicho e tal.
Então, eu tenho uma relação profissional com os bichos, sabe?
Eles lá, eu aqui, né?
Então, é isso.
Eu digo que eu considero que eu não gosto de bicho.
O seu irmão é todo com a Ray, inclusive, né?
Pega ela no colo, você não faz isso.
Meu irmão é um...
O que aconteceu foi uma anomalia,
porque ninguém na minha casa,
quando eu digo minha casa é minha mãe e meu irmão,
ninguém nunca gostou de ter bicho, de ter animal.
Aí, quando arrumei a Ray,
o meu irmão de repente se transformou
e agora ele trata a Ray como se fosse uma criança.
É isso, entendeu?
Cara, muita gente trata cachorro assim.
Coisa que eu não faço.
Nada contra com quem faz.
Mas eu não faço, entendeu?
O Felipe não muda a vozinha pra ficar conversando com o cachorro.
Eu não faço isso nem pra começar com criança.
Quanto vai com o cachorro.
Mano, eu gosto de cachorro.
Muito mesmo.
Você faz vozinha, bro?
Eu não lembro de você fazer vozinha com a Ray.
Cara, fazer... Eu acho que eu faço,
só que é bem menos do que eu acho que a galera faz.
Eu não sou igual a você.
Tem relação profissional com o cachorro.
Não, eu ponho o cachorro, eu colo, eu abraço,
mas agora fazer vozinha, eu acho que eu faço sim,
mas não tanto.
O cara tá querendo esconder a...
Como é que fala?
Quer pagar agora de que é o machão que não faz vozinha?
Não, eu faço.
Só que eu acho que eu...
Eu acho que eu brinco mais e passo mais tempo com o cachorro,
passando a mão nele, fazendo carinha e tal,
pegando no colo do que fazendo vozinha
ou conversando de fato com o cachorro.
Vamos lá, Bruno, essa é clássica.
Eu acho que todo mundo já se fez essa pergunta.
Se você tivesse uma máquina do tempo,
você iria preferir voltar...
Você só tem um uso pra ela, tá?
Você não pode usar a hora que você quisesse, entendeu?
Eu não tenho essa.
Você iria preferir voltar pra algum tempo específico
ou ir pro futuro, ver o futuro?
Eu acho que eu preferi ir pro futuro.
O que é passado é passado.
O que foi, foi.
E não será mais.
Então não tem porque eu queria voltar no passado
e mudar alguma coisa.
As merdas que eu fiz já foram feitas.
Acabou.
Entendeu? Eu iria pro futuro.
Com certeza eu iria pro futuro.
Pro futuro?
Olha só, engraçado.
E você?
Eu não iria pro futuro não, cara, porque eu não gosto de spoiler.
De nada.
Eu não importo com spoiler.
Eu iria pro passado, mas não pra mudar alguma coisa.
Eu iria pro passado pra ver alguma coisa.
Tá ligado?
Tipo, sei lá, voltar num momento específico da história,
da humanidade, ver uma parada assim.
Mas sabe por que eu também não quero ir pro futuro?
Porque a gente sabe que o mundo tá uma merda.
Não vai melhorar, entendeu?
Eu acho que não vai.
Não vai.
O futuro, mano.
Não tem esperança, entendeu?
Então você vai pro futuro, sempre vai ser uma merda.
Não vai ser bom, não.
Você nunca jogou video game, não, Fih?
Onde a gente vai ser metade robô, metade humana,
aquelas coisas loucas?
Entendi.
Não se dera que isso vai ser uma coisa boa.
As pessoas...
As pessoas querendo viver cada vez mais tempo.
Cara, um ser humano,
um só já faz tanta merda
vivendo uns 80.
Imagina ser esse animal viver uns 500, tá ligado?
Não vai ser bom.
Não vai.
A gente já discutiu
que tem que normalizar
que o idoso
não só acumula sabedoria,
acumula estupidez
também com tempo.
Então não necessariamente todo mundo vai ser sábio
de viver muito, entendeu?
O idoso tem idoso velho e estúpido também.
Então...
A gente já discutiu isso em algum episódio?
Sobre idoso acumular estupidez?
Não lembro.
Não sei. Talvez não, né?
Talvez eu já falei isso com alguém
e tô achando que falei no podcast.
Mas... Mas você tem razão também.
Mas é verdade, não é?
Durante os últimos anos aí
teve um monte de idoso
sendo idiota aí, mas enfim.
Idoso novo, mais idoso
com mais frequência, tá?
Vamos entrar nesse assunto não
que quem é ouvinte, quem é brasileiro de fato
sabe o que a gente tá falando.
Sabe, sabe?
Mas mesmo assim, eu não mudaria a minha...
Continuando aqui na sua pergunta,
eu não mudaria a minha opção, eu iria pro futuro.
Gostaria de ver... Mesmo assim você tem curiosidade de ver
o que era lá no passado,
a humanidade, tá? Eu tenho vontade de ver no futuro.
Deve ser doido.
O que você iria querer ver, Bruno?
O que você espera... Por exemplo,
muda, tipo, você há 30 anos
daqui pra frente, você vai ter
60...
Vai, 59, 60 por aí.
Isso.
O que você espera ver quando você tiver com 60 anos, Bruno?
O que você acha que vai...
Você acha que vai estar normal ainda?
A gente vai estar respirando num planeta normal?
Eu acho que vai.
Eu acho que vai.
Eu acho que na verdade o que eu fico pensando
às vezes é que, daqui 30 anos
o ser humano já vai ter acabado com a terra,
já, não vai ter mais nada que não.
Mas...
Mas não sei, mano. Eu acho que o povo
lá em 1990, sei lá, falava que
em 2020, daqui 30 anos, a gente ia ver
carro o ano. Aqui estamos
e a gente tem um monte de gente estúpido, né?
Mas... Eu acho que daqui
30 anos, vai ter
mais estupidez ainda, só que eu acho que vai ter
umas tecnologias mais legais. Não sei, mano.
Eu não sei responder essa pergunta, não.
Eu posso parecer muito idiota para responder isso.
Eu quero o meu futuro do
Martin McFly, irmão, do
skate voador, tá ligado?
De volta para o futuro. Eu quero esse futuro.
A gente esperava que
ia ter
skate voador, carro voador
e noção em 2024
discutindo se a terra é redonda ainda, mano.
É uma parada, tá ligado?
Da idade média.
20. Entendeu?
É isso.
2024 a gente
discutindo isso ainda, mano. É foda.
É foda. Mas nunca teve tanto em alta,
velho, eu acho. Terra planismo
na moral, fi. Meu Deus do céu.
Os terra planistas agora, fi. Esse pode que acha que
a gente agride de todo tipo de pessoa.
Você está reparando, a gente agride de todo mundo.
Sim, isso é bom. É bom agredir todo
mundo mesmo, que aí fica...
que a gente é democrático na agressão, também.
Todo mundo tem
a sua chance.
Mas eu tenho uma pergunta aqui
que vai mexer
no nosso
coração, de nós dois, mas eu já
sei a resposta.
Tá? Eu já sei a resposta.
Vixi. Que se você
prefere viver num mundo
que não tenha
música
ou livro.
Nossa, velho, mas aí é complicado, aí.
Eu não gostei dessa pergunta, não. Tem compaça.
Não, mas eu acho que pra mim
não tem como, cara. Pra mim é
viver sem música
é muito mais difícil do que viver sem livro.
Não, com certeza, mas assim.
A gente gosta muito dos dois.
Mas eu acho que não daria pra viver sem música, não fi.
Sem livro eu acho que dá.
Eu acho que vai ser um pouco sofrido. Até porque
você foi pensar num...
numa sociedade
que não tem livro, que não tem
nada, vai ser um mano de imbecil, fi.
Já pensou?
É verdade, mano.
Mas, ó, eu tô pensando no
seguinte.
Tô pensando no seguinte, que
livro só é importante,
sou um grande defensor de livro, mas
o livro só dá pra você
fazer um registro, né?
Tipo, você escreve, depois você leia
e isso fica guardado pra
posteridade.
Porque não dá pra você
fazer música, por exemplo, com
livro, certo? Não dá pra
sair melodias de livro.
No máximo você vai escrever, mas
o som vem da onde, enfim.
Já a música,
ela pode cumprir
o que o livro cumpre.
Porque você pode registrar
coisas
em música, né? Em forma de
música. Tanto que, sei lá,
tem muita música que conta
né? Por exemplo. Então
eu acho que você consegue
pegar um pouco do que o livro.
É claro que nunca vai ser, você não vai
fazer uma música de setecentas páginas,
tá ligado?
Mas, mas enfim,
vai ter que fazer muita música pra
cumprir o mesmo papel
de um livro de setecentas páginas.
Mas eu acho que é isso. Com a música
dá pra ela consegue
englobar
os dois. Mas o livro
não consegue.
Cara, eu gostei muito da resposta.
Eu escolheria música, de todo jeito.
Só que eu fui meio agressivo na minha resposta, né?
Eu falei que já pensou sem livro, tanto de
imbecil que ia ter.
A gente já tem, já não é muito
costume do povo ler, né?
Inclusive, só um parente aqui, tá? Eu tô
lendo, viu? Voltei a ler.
Agora, por isso, eu tô chamando de imbecil. Não
mentira. Se você não ler,
o problema é seu. Eu gosto de ler.
...
Vamos lá, Bruno. Olha esse aqui.
Você gostaria
de controlar
as emoções
das pessoas
ou as ações das pessoas?
Essas perguntas são boas, hein, mano?
Tá dando poder pra quem
não pode ter poder.
Dá poder pra uma pessoa
ser complica a vida, né? Porque
dá poder pra uma pessoa ser realmente
conhece quem ela é.
Mas
não sei, cara.
Eu acho que controla as ações?
Não, não pode.
Porque senão eu vou ser muito juiz.
Quem vai determinar que
alguma ação é boa
ou ruim? No caso, vai ser eu, né?
Sim.
Então, vai ser tudo baseado
numa vontade de
uma pessoa. Não sei, mano.
Difícil, hein? Controla as emoções.
Vai, porque aí eu quero o bem de todo mundo. Vai.
Controla as emoções. E quando você tiver
tendo ansiedade, tristeza, aí o controle
não, você não vai ter isso. Você vai ser feliz, entendeu?
Mas vai ter um mundo de pessoas
felizes. Todo mundo
sorrindo de orelha orelha.
Muito bom. Não tinha pensado nisso, não.
Friamente,
quando eu pensei na pergunta,
eu falei, ação, pô. Porque aí,
a hora que alguém for fazer merda, eu vou lá e paro.
O que as pessoas sentem, foda-se.
Elas se decidem com elas mesmas, assim.
Mas dá pra parar.
Os merder.
Mas
você me convenceu, você me convenceu.
Você me convenceu, com certeza.
Acho que a sua resposta é mais sobre, mais
sábia, inclusive.
Ah, o que eu penso, eu acho.
Dentro desse mesmo, dentro
dessa mesma ideia,
uma das, uma das coisas aqui tem a mesma
ideia. O que você prefere?
Ter o poder de se
teletransportar pra qualquer lugar
ou ler as
mentes das pessoas.
Teletransportar.
Por quê?
Porque
eu acho que ler mentes das pessoas
você pode se frustrar muito.
Pode ser muito divertido, mas acho que você pode se frustrar
muito. Mas
eu acho que ler mentes dos outros
tem mais a ver com os outros
esse poder do que com você mesmo.
Entendeu? Então teletransportar.
Pensa, eu faço aqui, ó.
Tum, estou na sua casa.
Toma um café, tranquilo.
Estralho novo. Edição, coloco
um barulho aí, sei lá.
Algum barulho de track.
Buu.
Vou deixar a casa pra um café.
Ai, buu, novo.
Faço estrada de novo, estou aqui
nos Estados Unidos. Aí faço outra estrada
lá na casa do meu pai. Nof, ia ser top
demais, é louco. Sem dúvida.
Teletransportar. Tá aí uma
uma tecnologia
que eu estou esperando ansiosamente, tá?
Porque
eu não sei se as pessoas sabem, mas eu
não sou um cara que sou muito
não sou muito ligado em carro.
Por exemplo, meu irmão ama carro.
Eu sei que tem gente que gosta muito de carro. Não sou um cara
muito ligado a carro, foda-se carro. Tipo
o carro só precisa me levar de um lugar
para o outro, minimamente
de um jeito confortável.
Mas, quando
eu viajo, por exemplo, eu prefiro
chegar rápido. Tipo assim, eu duro
mesmo que
eu goste do meio de transporte que eu estou
viajando,
o meu tempo de prazer é muito
curto, sabe? Então, tipo assim, você
vai fazer uma viagem de
sei lá, de quatro horas. Não é
uma viagem, não é uma viagem longa.
Mas, eu curto
mais ou menos uma hora.
Passou disso, eu já falo, puta
tá, tá que tô
cansado, tá desconfortável, entendeu?
Então, é
isso, se fosse o teleporte
cara, tô pronto. Tô pronto
pra ir, entendeu? Já
resolva minha vida muito rápido, muito rápido.
Tanto que uma das coisas que eu mais
gosto sobre
essa coisa que a gente vive
chamada
Home Office, é que a gente não
perde nenhum tempo
no transporte, né, indo de um lugar
para o outro, que as pessoas, sei lá, gente que mora
em cidade grande e gasta
horas no trânsito, entendeu?
Música
Vamos lá, Bruno. Última
última pergunta
do episódio, tá? Da noite.
Última pergunta da noite.
O que você prefere
que você tivesse
dinheiro ou recursos
ilimitados
ou sabedoria
ilimitada? Eu acho que sabedoria
sem, sem pestanejar
sem pestanejar, fi
mano, dinheiro, por que?
Porque dinheiro
tipo, não sei mano
eu enxergo dinheiro com uma coisa muito
muito van
essa palavra é bonita, né? É
van? Olha só
não sei, cara, porque
com dinheiro você consegue, o que você
consegue fazer com dinheiro?
Você consegue
comprar um sabre, tipo
você consegue comprar um sabre
aí, pronto
Boa, boa, boa
Não, eu acho que
porque eu não vejo dinheiro como uma coisa
importante assim, sabe? Eu acho que o dinheiro
é uma coisa necessária, é óbvio, né? Porque sem dinheiro
você não mora, você não come, você não vive
mas
eu não acho uma coisa essencial, véi
não, pera
é essencial, porque sem dinheiro você mora e vive
é essencial, é
mas eu não acho uma coisa
que, por exemplo, eu não me vejo
como um cara que eu vou correr, viver a minha
vida inteira, correndo atrás de dinheiro
tipo, não deveria ser
não deveria ser o alvo
da nossa vida ter dinheiro, né?
isso, agora mano, você se tornar uma pessoa
sabe? Mano, isso muda completamente
isso te torna uma pessoa melhor, um filho
melhor, um pai melhor, um marido
melhor, se se torna uma pessoa muito melhor
então eu acho que tem muito mais a ver
com desenvolvimento pessoal do que
enfim. E sendo sábio
se você for sábio de verdade
você vai saber lidar
com o seu dinheiro
então você não vai sair fazendo
merda, enfim, comprando
o que você não precisa
ou gastando mais do que você ganha, essas paradas
assim, mas
qual que é sua resposta? Eu tô curioso
o seu dinheiro, né? É sabedoria
é sabedoria. Você é viciado
do dinheiro, Felipe. Sou, né?
Onde ele tá? Eu não tô encontrando
lembra quem não sabe o Felipe
ele passa, ele passa
mais de 14 horas do dia dele
trabalhando
e pesquisando coisas sobre como ficar
se tem uma coisa que
quem me conhece sabe
é que eu não
gosto de trabalhar
Felipe passa mais de 14 horas
buscando
buscando, como é que fala? Buscando
buscar alternativas
para se tornar milionário. Eu trabalho
eu trabalho o dia inteiro esperando as seis
seis horas
tudo que eu espero
é seis horas da tarde, é tudo isso que eu quero
ai, quando eu entro na primeira reunião
eu já tô pensando, já é?
já é seis? Já?
Ah, brincadeira
para as pessoas trabalham comigo
eu gosto de trabalhar com vocês
mas, estamos juntos
a gente prefere outras coisas
porque tá trabalhando
enfim
Felipe, você fica falando
nessas coisas, você vai ser debitido
não vou, não vou
o importante é que
eu faço o meu trabalho
muito bem feito
sou comprometido com aquilo que eu faço
como possível
agora você quer que eu
você quer me obrigar a gostar
também? Não, tô enriquecendo os outros
e tá tudo certo
você trabalha numa empresa legal mano
trabalha numa empresa legal com pessoas legais
sim
posso da empresa que eu trabalho, gosto das pessoas
que eu trabalho, então é isso
você tá
você tá infeliz no seu trabalho?
não, de forma alguma
então pronto
você tá mais rico? Sim, mas
depois desses
depoimentos aí, você vai te demitir
não, pode ficar tranquilo
não, claro que não
cara, mais sabedoria aqui
vamos
momento edificante do episódio
cara, é uma parada que
a gente que é
a gente que é cristão
ler sobre isso o tempo inteiro
a gente
ouve Jesus falando nesses parados
o tempo inteiro de que
de que sabedoria
não só sabedoria né, que a gente tá falando
mas
vida em comunidade, se importar com os outros
isso é muito maior do que qualquer grana
que a gente possa conseguir aqui, entendeu? Então
cara, é foda, tipo
ter dinheiro, é massa, deve ser
e tal
hoje em dia eu me encontro numa situação financeira
melhor do que eu já estive
sei lá, durante a minha vida inteira
teve situações
que eu passei muita merda, sim
isso aconteceu na minha vida
mas
a gente vê exemplo, cara, de gente o tempo inteiro
gente o tempo inteiro
rica, pacacete
sabe, gente que não tem mais onde enfiar
dinheiro, sabe? que literalmente
deve estar limpando a bunda com
nota de cem
mano, e quando você vai olhar
da pessoa mano, o que que
sei lá, o que que
o que que aquela pessoa tá passando
ou quando você vê aquela
pessoa falando de certas coisas, você fala
cara, se for pra ter dinheiro e ser assim mano
é melhor não, tá ligado?
é melhor ficar
de boa, sabe? porque
não faz sentido, saca?
não faz sentido
é mano, a gente conhece né, eu conheço
a minha família, na verdade
uma família que é
extremamente abonada
financeiramente, nossa, mas muito mesmo
e a casa deles
é uma desgraça, então
não adianta nada, você ter dinheiro
não adianta nada, se você não é feliz
se você não tem uma família legal
se você não curte passar tempo com sua família
com as pessoas que você gosta
sua volta, mano
ter dinheiro não serve pra bosta nenhuma
agora, se você tem muito
dinheiro
e você
é feliz
você tem sabedoria também
você não tem só o dinheiro, você também tem um pouco sabedoria
veja a outra história, não é?
é exatamente isso que
o que não é regra também, porque hoje em dia parece que
a galera pinta
ou é um, é outro, ou você é pobre
feliz, ou rico e miserável
tipo
não é como nada na vida
não é 880
tipo, se você tiver grana
e tiver sabedoria pra aproveitar todas essas coisas
que a gente tá comentando aqui
cara, melhor
tipo, porque você consegue
se você tiver sabedoria, você vai conseguir
aplicar o seu dinheiro nosso
não só em você
juntar mais, cada vez mais
você vai conseguir, sei lá, contribuir de formas
pra sociedade, enfim
pra tudo que
foi importante pra você, então
como já dizia
Etébilou
denunciando aqui a idade
do momento
mano, é onde você foi
é aonde você foi
meu Deus
você sabe o que eu tô falando, Bruno?
você sabe quem é o Etébilou?
eu sei, mano
você, nossa mano, a gente é muito
velho, mas enfim
Bruno, bom
eu senti que esse episódio
foi mais filosófico, né
a gente deu uma viajada que foi gostoso
você viu, ou não, você achou uma merda
eu acho que esse episódio foi um bate-papo
mais cabeça, né, não foi tanta merda
a gente falou sobre
coisas sábias
coisas sábias e saborosas
olha aí
Bruno, onde as pessoas podem encontrar
o que vai tomar no seu cunhado
rapaz, eu tava esquecendo de falar isso
gente
a rouba vai tomar no seu cunhado
inclusive deixa eu ver agora, no momento da gravação
desse episódio
a gente tá com
exatos
exatos, exatos, exatos
é
144 seguidores
cara
ajuda a gente aí, não tem meta não, né
porque antes eu ficava falando assim, ajuda a gente a chegar no 100
a gente chegou no 100, depois de chegar no 100
eu acho que eu perdi a meta
tem meta não, quando chegar na meta, dobra a meta
entendeu, como diria
estacionado, né, nos 144
144
tá no negócio do testemunho de ová
144,000
144,000
é assunto pro próximo episódio
próximo não, algum episódio
então segue a gente lá, a rouba vai tomar no seu cunhado
no Instagram, se quiser mandar algum e-mail
também, vai tomar no seu cunhado
a rouba gmail.com
a gente já recebeu dois e-mails aqui, a gente leu
né, a gente comenta sobre o episódio
cara, muito da hora, a gente fica muito feliz
quando vocês mandam, então, inventa qualquer coisa
lá e manda, que aí o episódio vai ser sobre isso, entendeu
eu já falei
não tem problema sem mentira
se você não quiser aparecer
se quiser falar tipo, não, não, leia
meu nome, a gente não vai fazer
mas, seja criativo
a gente prefere que seja história de verdade
é claro, mas
exatamente isso é importante
se você não quiser ter
o seu nome revelado, tal, você pode falar
tipo, o seu nome pra gente, mas só fala
não leia o meu nome, e aí a gente
né
a gente guarda a sua informação
pode deixar
a gente prefere que seja história real
e aí, a gente acabou de falar, se você
não quiser que seu nome seja citado
na história, pede pra gente omitir
a gente inventa outro nome
e comete um etêbiludis
inclusive, vamos estabelecer só o que a gente
gostaria, que tivesse no e-mail
só pra gente conhecer o nosso público
nome, idade
e da onde você tá falando
só pra gente ter a noção de quem escuta
onde que essa galera tá
se você é jovem, ou se você
é de meidade como a gente
entendeu, então, meidade
meidade mano
cara, você fala igual a mulher da cobrar
da cobrar
é, quando você liga
faz a chamada a cobrar
para aceitá-la, diga o seu nome
e a cidade de onde está falando
você falou
a cidade de onde você tá falando
igualzinho
muito bom, muito bom
o jovem não vai saber o que que é isso
ligação a cobrar, que que é isso
90, 90, cara
ainda existe ligação a cobrar
eu acho que não
será?
vou fazer esse teste
não agora, mas eu vou pegar o meu celular daqui a pouco
a hora que acaba a gravação, vou tentar fazer uma ligação
a cobrar
liga a cobrar com a minha irmã
e vê como ela é assim
você ainda tem aquele script
que ela fala
para aceitá-la, diga o seu nome
e a cidade de onde está falando
então é isso gente, acabou o episódio
a gente se vê na próxima, valeu
valeu
vai tomar o seu penhaço
eita cara, eu ditei 9 e mandei ligar
tá errado isso, espera aí
90, 90
tá ligando Bruno
mora, atende para ver o que que vai falar
fala lá
ainda existe
após o final, diga seu nome
e a cidade de onde
que maravilha, ainda existe
ainda existe
muito bom
eu deixei gravando aqui justamente
para ter esse áudio do final
que eu vou usar isso
agora vou parar de gravar
