Como é que você tá, Bruno?
Eu tô bem, mano. Hoje eu tô... Hoje eu tô o Lobo Solitário aqui na cova.
Na cova, não, na Alcatéia.
O Lobo Solitário?
A Thais viajou, mano.
Viajou?
É, sozinha, sem eu, sim, do nada.
Olha aí.
Ela foi fazer um bate-volta em Chicago.
Nossa, parece bem nojento, né? Bem, bem rica.
Ah, eu vou lá em Chicago e já volto.
Pra quem não sabe, já falamos isso aqui.
É, eu moro nos Estados Unidos, nossa, mano.
Já cansei de ficar falando isso.
Vou parar de falar, Felipe, mas todo...
Você vai parar mesmo daqui a duas semanas.
Você vai parar, de fato, de falar isso.
Mas aqui todo episódio pode ser o primeiro episódio de alguém.
Sempre fico falando isso aqui.
Exatamente.
Desculpa, Sua.
Mas eu moro nos Estados Unidos e a cidade que a gente mora fica, tipo, duas horas de carro
pra chegar em Chicago.
É Caldas Novas.
Nossa, Caldas Novas aqui é Chicago.
Aí a Thais foi lá hoje.
É bem mais caro, né?
Do que Caldas Novas, mas tá bom.
É, bem mais caro.
Eu tô falando de distância.
Aí a Thais foi lá hoje porque acho que todo dia dessa gravação é numa quarta.
Mas toda quarta, não sei se é toda.
Mas enfim, tem um museu lá que é de Graça, a entrada.
Nas Quartas Feiras.
Aí ela foi, que é um museu de...
Acho que é Ciência Natural que chama, Arte Natural, sei lá.
É os que tem dinossauro lá.
Deve ser Ciência Natural, porque eles são...
Dinossauro?
Apesar de ser, deve ter sido uns bichos...
Diferente, não é arte, né?
Felipe, dinossauro não existiu.
Não, não, não.
Todo episódio é essa merda de ser dando corda pra Terra Planista.
Inclusive, a gente tá numa semana que rolou um eclipse, né?
É verdade.
O que que os Terra Planistas falam de eclipse quando eles olham lá e o bagulho é redondo e tal?
Eles acham que, tipo, o sol, a lua são...
São esféricos e a Terra é plana?
Como que é? Será que é?
Eu não sei nada de Terra Planismo, se tem algum ouvinte nosso que é Terra Planista primeiro,
vai se foder, não mentira.
Não, vai sim. Mentira, não, não vai sim.
Mas eu já ouvi eles falando que o Terra Planismo dele, na verdade,
pensa numa esfera, pensa na Terra, tá pensando?
Tô pensando na esfera mesmo, que é como é, né?
Isso, mas o que eu tô falando é, uma vez eu ouvi uma explicação de um cara superchandão.
Superchandão é um ícone, mano. É o último guerreiro da Terra.
Ele fala que, acho que eu ouvi foi ele falando, tem muito tempo, isso eu posso tá errado, tá gente?
Eu não me interessa por isso, me desculpe, isso pra mim é uma balela sem tamanho.
Mas eu ouvi ele falando que pensa numa esfera e aí você corta ela no meio.
Então, como você tivesse... Sabe aquele esglobo de Natal que você dá de presente pros outros?
Então, é que lá, é plano embaixo, é uma pizza embaixo, só que em cima tem uma curva, entendeu?
Entendi, não faz sentido não, porque a Terra deles é plana metade, só o que que é isso?
Mano, pra mim, pra mim é balela. Mas enfim, é isso que ele...
Não é pra você, Bruno. A realidade é uma.
E existem as pessoas que negam a realidade, é só isso. Não é questão de opinião, tá ligado?
Mas enfim, é assim que ele fala que a Terra é plana.
Entendi.
Olha como é que a gente começou esse episódio. Você já viu que os vídeos que os caras vão na praia e levam uma régua na praia?
Aí eles colocam, olha o horizonte lá pra você ver, é retinho.
Mano, os caras são fofos.
Muita merda, velho. Muita merda pra aguentar.
É muito foda, mano.
Enfim, vamos gastar esse episódio só pra agredir grupos sociais que a gente não gosta?
Vamos, vamos começar o episódio, vai.
Nossa, meu Deus, vai ser preso, vai. Não moral.
Vai não, a gente vai até o limite, só.
Eu sou o Felipe Xavier.
E eu sou o Bruno Resende.
E vai tomar no seu cunhado.
Bruno, que outro grupo aí você... Você não gosta?
Falei pra mim, que outro grupo social aí você não gosta?
Que outro grupo?
É.
Nossa, mano, tem que tomar muito cuidado na hora de falar isso, a gente pode perder muito o 20.
Sim.
E eu quero...
Eu amo todos, tá?
Eu só discordo vementemente.
Que o pessoal pensa.
Eu discordo...
A gente citou isso um pouco no episódio passado.
Mas eu não consigo entender o povo que é anti-vax, velho.
Não consigo.
Mas ele é o mesmo povo, né?
O povo da Terraplano é o mesmo?
Não, não necessariamente.
O anti-vax é o mesmo do crente.
E esse sim.
O pior é que tipo assim, sabe que é muito doido?
Tem vários esses grupos e esses grupos eles têm intersecções entre os grupos.
Mas aí tem algum momento que eles se desassociam, né?
Então, por exemplo, sei lá, eu tenho...
Conheço...
Não, eu não conheço nenhum terraplanista, né?
Mas, sei lá, talvez tenha o cara que é terraplanista.
Geralmente, o terraplanista eu acho que das drogas é a mais pesada, né?
Se o cara é terraplanista, provavelmente ele é anti-vax.
Provavelmente ele faz mais um monte de outras coisas.
Tem o ban, aquele e tal.
Mas às vezes tem a galera que, por exemplo, que não é anti-vax,
mas tem, sei lá, umas outras ideias muito tortas, assim, tá ligado?
Aí nega umas outras coisas.
E aí é triste dizer que geralmente, quando você vai olhar lá no fundo, lá no fundo,
essa pessoa tem alguma coisa,
ela segue alguma vertente do cristianismo, entendeu?
Sempre tá ligado, né?
Seja catolicismo, protestantismo, qualquer um, sempre é uma galera.
Eu acho que é porque a nossa religião, ela nos dá uma...
E a gente não tá se excluindo aqui, não tá gente?
Eu e o Bruno sempre falam, a gente é cristão aqui.
Mas é porque a nossa religião, ela se baseia muito
em uma parada que é sobrenatural, né?
Que é fé e tal.
Então, eu acho que a galera se aproveita da gente acreditar numa coisa
que não é necessariamente comprovável.
Tipo assim, tem várias coisas da nossa fé
que a gente acredita que são comprováveis,
que, enfim, é uma religião de um povo que existiu
e que veio e depois abriu para outras pessoas,
que são os judeus e depois veio cristianismo,
depois veio cristianismo e tal.
Então, tudo isso existiu.
Só que existem questões sobre...
Até o próprio Jesus existiu e isso é comprovado.
Só que as pessoas negam a divindade de Jesus.
É isso que eu tô querendo dizer.
Não ele como ser humano, né?
Jesus ser humano existiu, mas ele não era Deus, né?
Tipo essas coisas.
Então, aí as pessoas pegam isso
e aí elas abraçam e falam,
porque a gente acredita num negócio que não dá para comprovar,
aí todas as maluquices que não dá para comprovar,
ou, enfim, a gente vai abraçar, entendeu?
Cara, isso cai de novo, acho que a gente tava brincando lá de
Would You Rather, lembra?
Se a gente não sabe o nome dessa porra em português,
então ponho o som aí das aves gritando aí dos tipos.
Aí...
Eu amo isso, muito bom.
Enfim, e isso cai numa discussão,
agora eu vou levar para um lugar meio filosófico, hein?
Hoje eu tô inspirado, hein, mano?
Meu Deus.
A gente teve...
Voltando um pouco também na parte dos anti-vax, né?
A gente teve, mano, uma evolução gigante em tecnologia,
a humanidade caminhou, tipo, muito rápido e muito, muito pouco tempo.
Mano, pensar que, tipo, eu, quando eu tinha 9 anos de idade,
que foi 20 anos atrás,
se eu for colocar isso na régua da geração, 20 anos não é nada, mano.
20 anos talvez é um quarto da média da galera que vive no Brasil,
que é média de 80 anos, é vampoi.
Então 20 anos não é nada, mano.
E o que evoluiu, porque quando eu era criança, não tinha internet.
E se tinha, não tinha em casa, sabe?
Não era uma coisa que todo mundo tinha em casa, que a gente tem hoje.
Não tinha WhatsApp, não tinha...
Pra mim, não tinha jogo online.
Se você quisesse fazer alguma coisa de jogo online,
você tinha que ir para uma landhouse, que é onde você tinha uma rede dedicada, né?
Enfim.
E tudo evoluiu muito rápido, muita coisa aconteceu
e parece que a sociedade regrediu, mano.
Saca.
A Era da Informação trouxe um monte de coisa pra gente, sei lá, mano.
Talvez trouxe um leque de coisas.
Muitos vídeos em 2x, né?
Como eu vejo.
Muita informação e você se perde.
Eu não consigo entender, por exemplo.
Eu sei que o Brasil, a gente tá falando sobre vacina.
O Brasil, ele é um país de referência em relação a vacinação.
Tudo que vai testar, a gente, sei lá, mano.
Eu acho que a gente poderia ser cobaia.
Porque a gente tem vacina e todo...
A gente tem essa cultura de ser vacinado sempre, né?
É óbvio que vai ir.
A gente não pode falar nunca 100% das pessoas,
porque tem um monte de gente que, muito antes de Covid,
já não gostava de vacinar, mas enfim.
Tem a parada, por exemplo, de não necessariamente não gostar
ou ser contra a vacina, mas ser só desplicente.
Isso.
Sabe? Que foi a minha questão a vida inteira.
Entendeu?
Quando eu casei, a Paula falou,
assim, cadê seu cartão de vacina?
Eu falei, cartão de vacina.
Tá ligado?
Só que aí, a gente chegou num momento na pandemia
que não era questão de desplicência, de tipo,
cara, era uma questão de saúde pública.
Que precisava resolver uma emergência, né?
E o foda é que, tipo...
É igual a falei, a gente sempre vacinou demais, mano.
Eu tava olhando meu cartão de vacina.
Cara, a gente tem vacina demais, bicho.
Demais.
Assim, é muito mesmo.
Se a gente nasce, você já sai levando.
É o pé que de vacina, Jafi.
Enfim.
E aí, a gente viu e eu ainda vejo muita gente
falando sobre a vacina do Covid, tipo assim.
Ela foi feita às pressas.
Mano, olha a evolução que a gente teve, tipo,
nos anos 2000.
Se tivesse tido uma crise, tipo, Covid nos anos 2000,
ia ser muito pior.
Porque a gente não tinha quantidade de informação
que a gente tem hoje, 24 anos depois, né?
Mais de 20 anos depois.
E é tipo assim, pensa a era da tecnologia, da informação,
um monte de...
Como é que fala? Laboratórios, né? Vamos dizer assim.
De vários países diferentes se comunicando, né?
Tentando evoluir junto.
Pra um bem comum do mundo.
E a galera fala, não, foi às pressas.
Mano, que não foi às pressas, não, mano.
É uma parada que ninguém, né?
Ninguém não, vai.
Essa minoria maluca aí que anti-vax
não para pra pensar, é que hoje em dia,
se você parar pra pensar hoje em dia,
existem uma porrada de cientista
trabalhando em vacinas das mais diversas, né?
Principalmente pessoas que se especializam nisso e tal.
O que que aconteceu que a vacina da Covid
ela conseguiu ser produzida em tempo recorde.
Porque todo mundo parou de fazer outras vacinas
e todo mundo focou todos os esforços pra aquilo.
É o que você falou, tipo, tava todo mundo
que fazia qualquer tipo de pesquisa,
todo dinheiro que tava sendo investido,
de governo, de empresa privada,
tava todo mundo fazendo a parada,
porque o mundo literalmente estava parado
e isso não era interessante pra absolutamente ninguém,
tá ligado?
Isso não era bom nem para as pessoas,
no quesito humano, porque tava morrendo uma porrada de gente,
e nem para as economias dos países,
nem para o capitalismo, irmão.
Então, tipo, gostando você ou não,
as pessoas não estavam gastando dinheiro
vários mercados de vários países,
cara, foram uma merda, tipo, setor de turismo,
tava fodido, setor de restaurante,
tava, tipo, tava todo mundo se ferrando, assim,
nesse momento, né?
E aí foi isso que aconteceu, todos os esforços,
mas aí sempre tem a parada, né?
Sempre tem os maluco lá, que aí fala que o vírus chinês
e os caras fizeram isso de propósito pra, enfim.
E aí eles vão, o bom é que a galera,
eles vão juntando um monte de coisa, né?
Aí, tipo assim, fala, isso aí é o comunismo.
Isso aí é um foveio?
É.
Aonde você tá, hein?
Cara, chegou um nível de que se vacinar.
Tipo assim, se vacinar virou...
Porque hoje em dia muita gente fala isso, né?
Que a nossa vida é...
Tudo que a gente faz é político.
Eu concordo em partes, vai?
Que nós somos seres políticos e sim as nossas ações,
como a gente vive, tudo isso influencia em decisões,
que aí quando você para pra olhar,
você vive de acordo com isso, olhando pra isso,
fazendo isso e tal, é um posicionamento político.
Mas a vacina por muito tempo, e talvez até hoje,
virou sinônimo de, tipo, cara,
você é de um certo espectro político.
E se você não se vacina, você é do outro.
Então, tipo, cara, é aonde cês foram, mano.
A galera chegou doente, galera.
Eu só quero sobreviver.
É só isso que eu quero.
Entendeu?
Eu vi, acho que...
Acho que essa parada da vacina do Covid deu palco
pra discussões, acho que no Brasil, principalmente,
sobre o tanto de vacina que a gente toma, né?
É um monte de coisa, mano.
A Hepatite A, a Hepatite B, a Trips,
não sei das quantas, quadra valente.
A galera simplesmente parou de se vacinar como um todo
e tem doença que tava erradicada no Brasil,
que simplesmente começou a voltar.
E aí, tipo, eu não sei aonde que eu vi isso, cara,
mas tem muito tempo.
Então, eu não quero também...
Não sou embaixador de fake news.
Não...
Fake news mata, como diz o pai da Mateus.
Fara com isso, Mateus, vai dar merda.
Enfim, mas eu vou assistir um vídeo de uma pessoa
falando que, tipo assim, quando um bebê nasce,
e eu tô falando disso porque eu vi que lá em Português
era um brasileiro, e eu sei que o Brasil
é essa parada de tem de vacina, né, desde o bebê.
Tipo assim, ah, quando um bebê nasce no Brasil,
a gente deveria colocar, tipo, a gente deveria discutir
se é mesmo, se tem ou não que dá o tanto de vacina
que a gente dá.
Por causa, tudo por causa de Covid, saca?
Tudo porque aconteceu depois do Covid,
das vacinas e como foram feitas.
Aí a galera começou, não, então a gente tem que ver,
tem que discutir se vai ser mesmo.
Todos os bebês, os recém-nascidos,
tem que tomar estande de vacina, tem que tomar.
Vem, cala a boca, mano.
Dá o braço, entendeu?
Dá o braço, deixa, dá a vacina.
Vem, não tem...
É surreal, a galera não entender e, tipo,
olhar que, sei lá, antigamente, muito antigamente,
Nego morria com 30 anos de idade, de infecção,
sabe, porque, sei lá, porque morria de teta,
não cortava o braço numa barra de ferro e morria, tá ligado?
E hoje em dia isso não acontece mais.
Então, tipo, cara, é muito, enfim, né?
É o que a gente comentou em algum episódio
para trás aí, que a gente estava falando de futuro.
Acho que foi uns dois episódios atrás,
que a gente estava falando que era o meu carro voador,
que era o meu skate voador do De Volta para o Futuro,
e não, era para ter isso.
Eu quero esse futuro aí, eu quero esse,
mas não, a gente está discutindo se a terra
é plana ainda, meu.
2024, a galera discutindo terra planismo, mano.
É de caíu-cu da bunda, vem, não tem quanto certo.
Essa expressão é boa demais.
Caíu-cu da bunda, Fipe, pelo amor de Deus.
Inclusive, olha esse gancho em Bruno.
A gente está falando de fake news aqui,
isso não é fake news não, porque eu acho que
eu vi alguns anos atrás. Você sabe que essa expressão
ela pode acontecer, né?
Como assim?
Caíu-cu da sua bunda.
Como assim acontecer, Fipe?
Caíu-cu da bunda.
É sério.
Aqui, ó.
Eu vou ler a notícia para vocês.
Está num fórum aqui que chama Outer Space.
Meu Deus do céu.
O chinês deu entrada no hospital após perceber
que seu reto havia saído do seu corpo.
Segundo informações do Daily Mail,
o chinês ficou sentado no vaso sanitário
por mais de meia hora mexendo no seu celular
até perceber que algo errado estava acontecendo.
O caso aconteceu na madrugada, no último domingo,
na cidade de Zhongshan.
Enfim, Caíu-cu da bunda.
Caíu-cu da bunda do chinês.
E aí tem uma pessoa comentando aqui que eles falam,
a notícia não trouxe isso,
mas provavelmente o paciente já tinha
uma coisa que se chama prolapso retal
desde os quatro anos de idade,
mas não tratou a condição
e o caso ficou mais severo.
Eu não faço a menor ideia de isso.
Alô, Estela, Rafa.
Pro prolapso retal.
Não faço a menor ideia de isso.
Ai, mano.
Eita, apareceu foi outras coisas aqui
quando eu perguntei Caíu-cu da bunda.
É...
Mas não pesquisem isso, gente.
Mas é isso, cara.
Cuidado, viu, Bruno?
Você vai pro banheiro e...
Eu sou regular.
Não, mas você fica horas no banheiro.
Depende.
Então é perigoso, Caíu-cu da bunda.
Exato.
Mas até onde eu sei, eu não tenho prolapso retal não.
Bruno, tem uma coisa que eu quero comentar aqui,
só que eu não sei se você quer expor a sua vida assim,
mas você já contou pra muitas pessoas
a sua condição gastrointestinal?
Aí...
Caralho, se vocês vão falar bonita, né?
Eu acho que muita gente sabe, mano.
Isso não é um segredo e nem vergonha pra mim, não?
Não? Então vamos falar disso, vai.
Conta pras pessoas o que acontece.
Eu...
Foi muito engraçado essa história.
Aconteceu em 2018.
Em 2018 eu tinha quantos anos, Felipe?
Eu não sei lá.
Você aí quantos anos?
Eu tinha 23 anos em 2018.
Tinha 23 anos, aí eu fui fazer um check-up geral, né?
E um dos exames que eu fiz foi colonoscopia.
Colonoscopia pra quem não sabe.
Pra quem não sabe, é aquela parada
que eles enfiam
literalmente um tubo no seu botão
com a câmera
pra ver se acha algum
corpo estranho.
Você tem alguma coisa errada no seu
intestino, barra reto, barra...
Essa parte do seu corpo aí.
E aí...
E é muito engraçado, mano, porque...
A primeira preparação, né?
A preparação, eles te dão um laxante, mano.
Que o bagulho vou te falar, viu?
Fiz uma vez. Eu fiz...
Eu fiz endoscopia
já... Já tinha feito
umas duas ou três vezes, endoscopia.
E na última vez
que eu fiz...
Que eu fui fazer a endoscopia,
eu fiz junto
a colonoscopia, então veio por cima e por baixo.
Mas
porque eu tava com um problema
meio sério, assim,
e foi checar se... Na verdade, eu tive
uma intoxicação alimentar meio séria
e aí precisou checar se não tinha
resquício do... Enfim,
da bactéria, enfim.
Do micróbio.
Do micróbio.
Eu fiz, mas já deve ter, sei lá,
um ano e meio, dois... Eu acho que eu fiz
no finzinho da pandemia
quando tava meio que acabando.
Enfim, e sim, em 2018,
eu fiz e aí
eles te dão um laxante, igual tá falando,
preparação do exame é muito ruim, véi, porque
eles te dão um laxante, que meu fio
um laxante, não deve nem fazer, não deve nem
vender em farmácia, porque lá é um manipulado
do hospital, da clínica que você tá.
É muito forte, cara. Uma das vezes que eu fiz
colonoscopia, eu acho que eu contei, eu já fiz umas três vezes,
eu acho. Uma das vezes eu contei, eu acho
que eu fui no banheiro 25 vezes, mano.
Chega no final, você
não tem nada, véi, não tem nada,
ligado? Não tem mais
o que limpar, véi. Enfim.
E aí eu fiz
esse exame e fui voltar com o médico e tal e era engraçado,
porque eu fui explicar
aí o que que eu queria falar, né?
Porque pra quem não sabe, segundo palavras
do médico, eu tenho um negócio que chama reflexo
gastrocólico, que é basicamente
a comportamento
pato. O pato
a gente fala pato pelo menos, né?
Nem sei se pato é realmente assim, mas a gente
fala pato porque
o pato come e evacua
pra não falar cagar, né? Evacua é mais
bonito. É. O bom é que você falou
pra não falar e falou, né?
Mas tá bom. Mas enfim. E
eu sou assim, mano. Entendeu? Eu sou assim.
Às vezes isso é muita informação pra galera
que tá ouvindo, né? Às vezes é falar
não, Bruno, que nojo quem tá falando disso. Enfim,
eu não tenho problema de falar disso.
Não, mas nós somos íntimos dos nossos ouvintes.
Então tá. A gente tá nouvidinho deles falando
assim, ó. Falando de bosta, né?
Bem logo. Enfim,
então
eu tenho essa parada que é um reflexo gastrocólico
e isso me faz
ir ao banheiro
talvez mais do que regular, mano. Porque
não entende. Não é também tudo que eu come,
sou comi uma menduinha e eu vou no banheiro. Não,
não é assim também. Mas, tipo, quando eu faço
refeições normalmente, café da manhã, almoço
e se a refeição tiver muita
gordura, que é uma coisa que eu já percebi
se ela for, por exemplo, se for um pastel
de feira, sabe? Essas coisas fritas no óleo.
Esses bagulhos. Aí, meu
filho, não tem, tem vez que eu não consigo
nem terminar o que eu tô comendo.
Eu já tenho que parar pra ir no banheiro.
Isso acontece direto, direto, direto.
Enfim, é uma
não sei se é uma
é uma condição, isso,
sei. Eu persegui no médico e isso não
isso não é uma doença, né? Isso não é
doença. Ele falou que isso não é
isso não é nada, tipo assim, nossa, você
tem que ficar preocupado, tem que fazer exames
anualmente, né? Pra ver o que vai
acontecer. Não. E eu falei, isso é uma condição,
acho que ele usou essa palavra, sei lá,
que não é tão comum, aparentemente,
mas algumas pessoas têm e eu sou uma
delas. E, enfim, mano,
é uma bosta.
Literalmente, né? Mas, eu não
tenho hora que incomoda, cara, tenho
hora que incomoda, você não ser capaz
de terminar o que você tá comendo e
você tem que parar.
Quantas vezes por dia você vai
ao banheiro? Assim, tem uma média?
Pelo menos, pelo
menos duas, pelo menos.
Não, mas, não,
Bruno, passei dois meses na sua casa.
Você, antes das
oito, você já tinha três vezes quando eu
acordava, não é? Duas vezes,
depois você não vai mais nenhuma outra
vez durante o dia, tá bom? Não, aí eu vou
mais uma ou duas, só no máximo. Então, é
pelo menos duas e nunca mais que quatro.
Se eu tiver mais que quatro vezes, aí
já tá, já tá errado. Mas entre
duas e quatro vezes. E o que isso é
muita coisa, que tem muita gente que vai
no banheiro quatro vezes na
semana. Eu vou num dia.
É o meu
caso, né? Não, quatro vezes na semana
não, mas cinco provavelmente, né?
Mano, não consigo entender
como as pessoas são assim.
Cara, eu tive, eu tive
esse problema de ter
nossa, olha, esse assunto é ótimo, né?
Pro ouvinte que tá ouvindo aí com
almoçã, naquela
marmita. Mas
eu, eu tive
eu sempre fui mais
travado, né? Sempre fui mais
constipado.
E principalmente
quando eu, principalmente quando eu
viajo, aí é pior
aí, eu não sei, meu organismo
diz esse lugar que não é familiar,
não ama que não.
Então, nem vontade eu sinto.
Eu não posso ter isso, Felipe, eu não posso escolher.
Mas, teve um certo
período da minha vida que eu
ficou, ficou muito ruim assim mesmo,
sei lá, eu ficava quatro dias sem
ir e tal. Só que aí, eu acho que
depois, depois dessa vez
que eu tive essa intoxicação
alimentar, porque é aí, cara,
nessa intoxicação alimentar
eu passei muito mal. Você sabe
que situação que foi essa, que foi na casa de seu pai lá?
Então, eu tô tentando lembrar, é da, da, da
pizzaria? É, foi na que eu passei
mal na casa de seu pai, a gente já tinha casado
já, mas a gente foi pra casa do seu pai um dia lá
e eu entrei no banheiro e quase morri lá de
enfim. Eu lembro que você tava bê difícil.
E aí, depois disso
o meu organismo ficou mais regular.
Então, hoje em dia, eu
vou quase todo dia.
Às vezes acontece, tipo assim, eu vou todo dia
certinho, três dias, eu vou todo dia
e pulo um dia sem ir e tal, então
é, eu acabei ficando
regulado, mas assim,
não regulado 100% pra ir todo dia, mas eu
acabei ficando mais regulado do que eu era antes.
Depois da intoxicação.
Depois da intoxicação. É, nunca mais
aconteceu de eu ficar, tipo, sei lá,
quatro dias sem ir ao banheiro. Hoje em dia,
até quando eu viajo, eu fico, sei lá,
no máximo dois e depois já,
já vai, entendeu? Tá vendo?
Então, a intoxicação trouxe os micróbios
lá que tô parceiros vivos ali, ó.
Exatamente.
Pois eu vou agradecer
uma rede
de pizzarias grande aqui do...
Na verdade, aqui não, né?
Ela é daí e que tá aqui também, mas enfim.
Mas é grande, não deixa de ser grande.
E é triste, cara, porque eu gosto da pizza dos caras.
Eu não acho ruim, não. Eu gosto.
Eu como se tiver, mas pedir por minha conta
eu nunca peço.
Enfim, não vou falar um nome, não, porque eles não pagam.
Pizza de carne seca deles é ótimo.
Não, eles não pagam, não vai merecer
ainda mais que me prejudicar.
Eu não...
Enfim,
falando sobre colonoscopia, na última que eu fiz
que foi um check-up geral que eu fiz antes
e vim para os Estados Unidos.
É...
Um monte de médicos, porque assim, eu achava
que a colonoscopia era um exame normal, era tipo fazer
hemograma, sabe?
Hemograma completo, você vai normalmente,
você vai uma vez por ano, né?
Pra checar se o sistema tá funcionando normal,
tem alguma coisa alterada e tal.
Um monte deles, aí, toda hora os médicos falavam assim
mas por que que você tá fazendo esse exame?
Por quê? Porque na época eu tinha 28 anos, né?
28 anos.
Eu falei, você tá muito novo pra fazer esse exame
e você não precisa, você não tem que fazer esse exame todo ano.
Aí eu falei, não, porque eu tenho
caso de câncer na família, né?
O meu avô
morreu com câncer no intestino, eu acho.
Por...
Como é que fala? Negligência.
Que ele sentia dores por anos,
anos, anos e anos e ele nunca foi no médico
e aí a hora que ele foi e descobriu que o bagulho
já tava no estágio 4, assim, é cansadíssimo.
Então, complicado, né?
Eu era muito novo, eu tinha uns 12 anos
quando ele faleceu e minha avó
também morreu de câncer, mas foi câncer na vesícula.
Então, eu falei, cara,
a minha família tem histórico,
o meu avô por parte de mãe
teve câncer também, mas...
Como é que fala? É recessão? Não, é recessão, não, é...
É...
Remissão.
Remissão, isso.
Remissão dos pecados, né?
Mas eu acho que é
o mesmo conceito, assim, de que tá
melhorando, né?
O câncer, em vez de estar espalhando, parece que ele tava voltando.
Esse parado aí.
Então, na minha família,
tem casos de câncer, né?
E aí, eu falei, não, na minha família,
tem os avós paternos, os dois teve câncer,
o materno teve e depois regrediu, né?
Foi pra trás, sei lá.
E aí, fiz o exame, né?
Eu vim pra cá e aí, quando eu voltei com os resultados,
foi normal, tal, nada diferente.
E eu falou, não precisa fazer
esse exame até 32 anos de idade,
33. Você falou, daqui 4, 5 anos
você faz isso aqui de novo, você não tem que fazer isso todo ano.
Eu falei, aí, então, tá. Você tá falando.
Então, eu descobri que colonoscopia
pra mim não é uma coisa que eu tenho que fazer todo ano.
Agora, meu pai, por exemplo, que já tem
mais de 70, eu tô zoando.
Caraca. É cada
episódio uma ofensa pra seu pai, tá maluco?
Tô zoando, Juanão.
Quer dizer que eu não compacto com as coisas
que o Bruno fala sobre o meu sogo, tá?
Não, meu pai...
Eu tenho uma reputação a zelar com o meu sogo.
É, você tem muitos anos juntando
milha já.
Mas o meu pai, ele...
Ele já é bem, mas tem mais idade que eu, né?
Não vou entregar idade no meu véi,
mas ele tá bem, bem mais avançado que eu.
Você já falou, acho que várias vezes aqui.
Já? Acho que já.
Enfim, ele tem quase 60 anos.
É...
E aí, ele faz, ele faz todo ano.
Aí, ele acho que não tem como, né, véi?
Eu acho que depois, quando...
Acho que principalmente pro homem, sei lá,
depois que passa dos 40 anos...
E principalmente com o mesmo histórico que você tem, né?
Que foram os pais dele que morreram de
câncer assim. Então, todo ano meu pai faz, mano.
Porque se pegar alguma coisa, a gente
torce pra não ter, né? Mas se ter,
pegar logo no início, talvez fica
melhor mais fácil de tratar.
É a prevenção, né, cara?
A prevenção é importante. Mas eu imagino
que esse exame,
que a gente pergunta, porque esse exame
é um exame muito invasivo, né, cara?
Você enfia uma câmera
dentro de você, cara.
Então, tipo assim, sei lá, se tiver
qualquer coisa infectada, sei lá,
é...
Tipo, tem que, você tem que fazer
num lugar que você confia, assim,
que é um laboratório que seja
bom e tal, porque
tem que...
É treta o exame, assim, não é?
Eu posso falar da nossa cidade, né, de Oberland.
Nenhum Oberland tem uma clínica
que chama gastroclínica. Ela faz
com isso. Faz endoscopia e conoscopia.
A especialização da clínica é essa.
A gente só faz lá, mano.
Eu não tô falando que é a única, tá, mas...
É, tem várias. Eu já fiz em duas diferentes
e sempre foram, tipo assim,
foram tranquilas, assim. Não vai fazer
esse exame, tipo, com seu primo,
né, sei lá, sua prima,
no fundo da casa dela,
né, com os materiais que ela
pegou da medicina, sei lá,
aqui que eu faço exame pra você. Não, não faz isso, não.
Pelo amor de Deus.
Ai, cara. Você fez
algum dos das endoscopias
ou colonoscopia
durante a pandemia,
ou não? Não.
Porque quando você
foi fazer, por exemplo,
provavelmente você fez a preparação
que você faz no consultório, né?
Tipo assim, primeiro, você fica, tipo,
sempre tem uma preparação, tipo assim,
a partir de tal hora, você não pode
comer mais,
e aí você tem que começar a tomar
um negócio lá e tal, só que aí
você toma esse laxante monstro, só quando
você tá, você já vai lá pra fazer o
exame e fica tomando o laxante lá
esperando lá na clínica, né? Você vai
no banheiro. Essa era a
experiência que eu já tinha ouvido
da Paula, que já tinha feito também, enfim.
Mas quando eu fui,
ainda estava no fim da, tipo,
estava no fim da pandemia, mas ainda
tinha casos e tal, então tinha
tava tudo muito restrito. Então
até no médico, tipo,
ninguém ia por qualquer
coisa e tal, então eu só fui porque era uma coisa
que eu tava, a gente tava preocupado mesmo
e falou, cara, vamos ver esse, enfim,
se é algum problema sério.
E aí, como não tá,
como por causa da pandemia tinham várias
restrições, eu fiz a preparação
toda em casa,
e foi meio
humilhante, tá? Foi meio humilhante.
Por quê? A parte
de ficar indo cagar em casa
é mais confortável, com certeza.
Mas aí, como
tinha essas restrições,
não tava marcando o horário,
tipo assim, ah, vem 8 horas
fazer o exame. Não, eles estavam falando,
como a gente
não consegue ver que você
tá pronto pra fazer o exame, você precisa
mandar foto.
Então, o que que ela falou?
Ela falou, ó, vai fazendo
a sua preparação aí, eu sei que você vai
ir no banheiro várias vezes,
e vai me mandando foto do que tá
saindo de você.
Pra
a gente ver se a cor
se, né? Por que no fim, cara?
No fim de um laxante desse,
você não tá cagando mais, você tá só mijando
pela bunda, é isso.
Exatamente isso, eu não queria falar essas palavras,
mas é literalmente isso, mano, não tem,
nem fica nada no vaso, não parece
qualquer coisa com nada. Não, então, tipo assim,
ela queria ver essa cor, né, pra ver se
assim que tiver pronto
nas fotos que você mandar, aí
eu vou te mandar vir, até porque
eu moro em Berlândia,
tipo, sei lá, em 10 minutos,
eu tô na clínica que eu ia fazer
a parada, então
ela falou, ó, quando tiver pronto, eu te mando
vir, porque eu consigo organizar as coisas
aqui e tal, beleza.
E aí, cara,
é bizarro por que?
De repente, eu tô mexendo no meu celular
meses depois, e aí eu acho
rotos.
Que foram enviadas no dia. Que foram enviadas.
Pra uma outra pessoa,
pelo WhatsApp, eu falei, cara, isso é muito
humilhante, mano. E aí, eu deletei tudo.
É óbvio, porque... Eu...
O último exame que eu fiz, antes de vim pra
cá, foi em, tipo, setembro de
22. Então, eu gosto, eu falo, acho que
tava, já era fim de Covid já, né, eu
acho, foi um pouco quando a gente vim pra
cá, e eu fiz em casa, porque
as outras vezes eu ficava na clínica, né,
você ficava direto lá, você tomava laxante lá,
e essa última que eu fiz foi em casa.
Acordei, acho que... E foi isso também,
você ficou mandando fotinha.
Acordava, você acordou em 5 da manhã,
mandou laxante pra dentro, e ela fala,
fica andando. Aí, eu fiquei lendo.
Eu fiquei com um quindo na mão,
andando na sala de casa, e toda hora,
mano, toda hora, e aí fica, aí, tipo,
assim, é óbvio que no primeiro você não manda, né.
Você manda depois, tipo, depois de
alguma coisa que você vai, pra ver se já tá ok.
Aí, mandei, acho, como as duas ou três fotos pra lá
no máximo. Aí, na última, eu já falou,
agora pode vir.
Não, e não só,
e não só é humilhante pra você,
paciente, mas é humilhante pra essa
pessoa que tá recebendo essas fotos, cara.
Nossa, mano, que bosta, né,
mandidinho. Esse trabalho de
receber a foto e checar.
Acho que agora tá bom, vem.
Cara.
É um bem humilhante, mas assim, eu acho que
essa galera normalmente a são enfermeiras, né.
Mano, enfermeiro, velho, enfermeiros e
enfermeiras. Eu acho que esse já
fazi cada coisa, fiquei, nada,
nada, como é que fala?
Nada abala mais, né.
É, nada abala, né? Você pode ser qualquer coisa que
você mandar pra ele e falar, né, eu já vi, já.
Caraca.
Tá aí uma coisa que
eu nunca
nunca seria, cara.
É, sei lá, qualquer coisa na
área da saúde, tá ligado?
Cara, não dá. Assim, médico
sei lá, fazer surguria,
sei lá, com lidar, com cada tipo de
Eu não conseguiria, tipo, você tem alguma alguma coisa assim com com sangue esse parado
você é tranquilo de ver ou eu sou de boa eu não tenho nenhuma crise com sangue
sangramentos eu não sei porque eu nunca eu tô falando de sangue que eu já vi
tipo quando você vai tirar sangue e aí às vezes cai um pouco né sei lá às
vezes a pessoa errou na hora de puxar sua veia tem trocar de braça e tá um
sangramento tipo um sangramento tá entende que eu tô falando né
sangrandinho é sangrandinho agora não sei como seria a minha reação se chegasse
uma pessoa com a perna cortada no meio e falando tem que remendar isso aqui
aí eu não sei mano eu acho que é meio pesado isso mas assim sangues no geral
que o ser humano vê tipo cortes que você faz você machuca em casa sei lá essas
coisas é vacina falando de vacina vacina é injeção tirar sangue esses
negócios não me dá nada não cara tenho problema com todos em todos todos
sério é quando eu vou fazer exame de sangue por exemplo não eu não consigo
olhar mas é da birra Felipe não porque eu sou um adulto de 31 anos mas eu olho
pro outro lado e fico e eu não fico olhando eu não sei se eu olhar
entendeu porque quando eu vou ver a pessoa enfiando a agulha no meu braço me
eu fico meio sabe quando você começa a soar um pouco frio assim então
provavelmente deve ter variações na minha pressão porque enfim eu não tô
confortável com a situação então para evitar qualquer tipo de coisa eu já
deixo o braço aqui do lado vira pro outro e vai lá faz o que você tem que fazer né
e aí beleza mas eu não olho no por exemplo filmes filmes ou séries que tem
muito sangue eu não tenho problema nenhum porque eu sei que é fake mas quando eu
vejo ao vivo por exemplo eu sei que tem muita gente que tem uns grupos bizarro
de de whatsapp telegram que a galera manda umas parada meio maluca assim de
um maluco sofre um acidente aqui na estrada galera filmou e manda nesses
maluco assim cara não consigo ver não consigo não quero enfim uma coisa que
aconteceu umas duas semanas atrás eu tava indo para casa do meu irmão e
aí a gente tava passando por uma avenida e aí de repente a gente viu uma
bicicleta caída no meio da avenida aqui e tinha um cara meio que no chão assim
e a gente não viu ninguém perto dele assim então eu falei amor eu acho que o
cara caiu ali né vamos parar a gente parou e eu fui tentar ajudar porque eu
tava sangrando um pouco a cabeça assim e tal e aí quando eu vi ele e aí ele
tava de bicicleta era um catador coitado e aí as latinhas ele tava meio espalhado
assim ele tava machucado aí eu fui oferecer socorro mas eu não tinha visto
que o carro que bateu e aí eu não sei tá se ele bateu no carro ou se o carro
bateu nele eu não fiquei o suficiente pra ver porque tinha dois carros envolvidos
na situação então eles pararam um pouco mais pra frente então eles ainda
estavam vindo pra ajudar o cara eu acho que eles não tinham vindo ainda porque
eles estavam esperando pra conseguir atravessar a via né porque tava passando
um carro todo hora e aí eu parei quando eu tentei comecei a ajudar o cara e
chegou uma galera pra ajudar ele né eu entendi que eles que estavam envolvidos
e tal e aí eles estavam chamando o bombeiro já e tal só que quando eu fui ajudar o
cara eu ajudei ele a levantar e aí ele tava bem só que quando ele virou a
cabeça dele tava meio sangrando assim aí eu já é preciso de ajuda e tal você tá
bem então mas sabe eu tava tentando ajudar mas tentando não olhar diretamente
pro negócio porque eu já fiquei meio meio bad assim eu nunca aconteceu na janá
já me fala direcionou migrou as outras coisas é a spot cast é uma novela é maluquice
depois é um caos pra equipe de edição decidiu o nome de cada episódio você não
faz ideia o quando a gente foi tirar o visto em
são paulo pra vir pra cá é tipo assim eu que eu ia falar eu nunca presenciei
assim muitos acidentes na minha frente né acidentes nem leves e nem graves eu nunca
vi isso tipo é raro às vezes que a gente passava de carro assim e tinha um carro
batido no outro e mas assim quando a gente via isso já tinha corpo de bombeira
e já tinha galera lá então precisa de cdc pra que que você vai descer saca e nem
e a galera para o trânsito né os curiosos para encosta o carro e fica olhando
querendo ver que que enfim mas no dia que a gente foi em são paulo tinha uma senhora
que ela tinha acabado de sair da da do casve lá e aí lá nessa rua onde fica lá em
são paulo ela é toda ela tem um alto relevo mano que não dá muito pra ver assim
jovens vem os jovens consegue mais pessoas idosas não tem e outra idoso não tem o
mesmo reflexo que a gente é óbvio assim se você tem 20 anos você tropica no bagulho
muito provavelmente você vai conseguir colocar a mão antes de cair ou colocar a outra perna
né e não vai cair e essa senhora já era bem velhinho mano acho que ela tinha tipo
pelo que eu vi que a gente olhou nela assim eu daria pelo menos uns 70 anos e aí ela
tava andando devagarzinho e tal mano e ela foi dar o próximo passo ela tropicou nesse
novo e ela não tem o mesmo reflexo que a gente né mano ela caiu de cara no chão de
cara a cara dela caiu no chão aí eu tava foi bem na minha frente mano só que não deu
tempo nem de ajudar porque eu tava conversando que tá aí a gente tava organizando os documentos
na pasta e tal aí ela topicou o carro de cara no chão fi aí na hora que eu vi foi meu Deus
do céu mano aí eu fui lá gastei do lado dela tentei sentar ela né devagarzinho falou
se você quer um copo d'água alguma coisa se quer que e a cara dela sentava toda arranhada
no olho assim na bochecha aí foi a única vez assim que eu prestei levemente o socorro
só que na hora o monte de gente já chegou também tinha uma galera ali em volta desses
lugar assim de de casve eu acho que tem um monte de gente que já já é meio esperta não
sei tem os pontos como é que fala pontos específicos tem tipo tem restaurante tem tá às
vezes tem uma galera de primeiro socorro que fica ali por perto também não sei e aí já
veio uma galera pra cima e tal e tal já começou a limpar o machucado na cara dela mas eu
acho que a velhinha que doidera se você é só só do tempo que eu sou casado e já
aconteceu tipo duas vezes essa foi a segunda né a primeira foi uma vez que eu tava indo
pra algum lugar com a pola não lembrou onde tava chovendo e aí uma a gente passou por um
cruzamento e aí quando a gente tava antes da gente chegar no cruzamento a gente viu uma
gente rapando na nossa frente assim porque eu acho que nesse cruzamento um carro meio
que avançou e depois freou não terminou aí o cara da moto foi tentar desviar e acabou
caindo e era um cara meio sei lá devia ter uns 40 anos e ele tava com a mãe dele na
garupa nossa e aí foi uma uma senhora assim e aí ela ralojo ele meio que tava machucado
com um problema pra andar assim a gente parou e foi tentar prestar socorro também mas uma
coisa que eu fiquei feliz nessas duas situações é que a gente tá acostumado com ver é não ver
né ao vivo mas eu ouvi falar de vários acidentes em que as pessoas envolvidas geralmente a pessoa
errada foge né e nessas duas situações que eu presenciei eu não descobri quem tava errado
em nenhuma das duas mas as pessoas do carro que são as pessoas que não se machucaram né nada
estavam lá para prestar socorro inclusive nessa nessa segunda situação era três caras
é e eles estavam eles esperaram a polícia chegar falaram o que aconteceu e tal então eu fiquei
volta e meia tem um pingo de resto de esperança na sociedade que volta sabe que foi que foi de
fato um acidente as pessoas cometeram erros mas ninguém fez por maldade entendeu você vê que
foi realmente o significado da palavra acidente ninguém quis que aquilo acontecesse a taís ela
já presenciou um aqui nos Estados Unidos inclusive teoricamente grave digamos assim ela tava indo
ela tava indo de carro não sei onde ela tava indo mano enfim foi bem de manhã assim tipo uma sete
meia da manhã que ela ela leva uns meninos aqui na escola uns conhecidos e aí ela acho que antes de
ir lá para buscar os meninos ela viu na na calçada um era um pai com duas crianças e o pai caiu
no chão e tava dando convulsão nossa aí ela viu ela parou o carro tal desceu aí foi tentar dar uma
moral para eles aí a menininha já era um pouco maior atrás me falou que a menininha falou assim
não não pode ficar tranquila que ele tem que ele tem a ataque é ataque pilético né fala
que ele tem essas convulsões e lá ele dá isso é meio que a condição da pessoa mano pensa pensa
que tristeza vai na moral aí a taís prestou socorro só que nisso também já foi chegando os vizinhos
não sei se ali a galera da região já meio que conhecia né o cara com a família com as crianças
aí logo chegou a ambulância mano aí eu fiquei com dó do cara pagar conta depois mas pelo menos
eu não vi mas eu tudo certo eu tudo certo o cara tá aparentemente até aquele dia tava vivo não
sei hoje não dá pra acompanhar a vida eu nem tava lá a taís que viu mas na no que ela viu tudo
terminou bem ainda bem é você é bom Bruno em situações de crise assim que você precisa resolver
alguma coisa tipo não só de acidente mas sua pressão tipo sei lá aconteceu alguma coisa que você
já foi saltado nunca fui não nunca foi saltado mas eu acho depende do que é bom tá porque eu acho
que eu sou muito lento e a minha a minha ficha demora cair do que tá acontecendo entendeu então eu
não sou muito também proativo tipo assim eu vi o cara danar ataque pilético já encosto carnaúra e
eu ia falar eu acho que eu ia demorar um pouco minha ficha cair eu ia tá dirigindo falava véi
depois sei lá você tipo entender o que que tá acontecendo depois de um quarteirão que eu passei
o cara eu falo caralho mano que cara lá tá precisando de ajuda e eu voltaria mas eu não eu sou muito
lento real vei eu sou ler daço pra perceber o que tá rolando eu acho que se uma pessoa vier me
eu não vou entender de primeiro é o choque de ser assaltado é diferente porque tipo você demora
pra pra entender que que tá acontecendo e aí sei lá algum sistema em você ele ativa e você faz
coisas que você acha que você não faria ou você não faz coisas que você acha que faria né
tudo que acho que a gente só percebe o que que a gente faria mesmo em situações de estresse
de situações complicadas se você passar pela situação complicada porque falar que você vai
fazer é fácil pra tipo beleza se eu for assaltado eu vou levantar as mãos vou deixar levar tudo
porque a vida é mais importante seja assaltado e veja o que que você faz não dá você não dá
pra você prever esse tipo de coisa porque é uma coisa que o seu próprio cérebro parece que ele
vai me sem pensar muito no que pode acontecer quando você tá na situação de pressão de fato
né de verdade eu acho que só viver no só se eu for assaltado um dia não quer tá Deus Deus eu
não quero não precisa me testar nisso não quer ser testado nisso mas se por ventura acontecer aí
eu acho que eu veria minha reação não sei como que eu reagiria não conta aí pra gente ouvinte você
já foi assaltado contra a sua história de assalto aí onde as pessoas podem contar isso pra gente
pruno olha esse gancho tava na hora em mano tava na hora pessoal segue a gente no instagram a roba vai
tomar no seu cunhado tudo junto não tem andeline não tem caractere especial vai tomar no seu cunhado
todas as novidades tudo que é acontece lançamentos episódios é notícia se a gente vai fazer live
normalmente a gente faz live a gente já fez duas ou três tudo que vai acontecer a live o dia que vai
a hora ou qualquer outra novidade sai primeiro no instagram então de novo a roba vai tomar no
seu cunhado segue a gente lá e fique ligado nos próximos capítulos se você quiser mandar também
um e-mail pode mandar pra vai tomar no seu cunhado a robergmail.com contando sua história como duas
pessoas muito queridas já fizeram aqui e se você tem alguma sugestão crítica comentário história
pode usar tanto e-mail quanto instagram fica a vontade é isso é isso inclusive eu quero fazer um
agradecimento aqui a os nossos ouvintes porque a gente tá pedindo as paradas aqui e a galera tá
entregando a galera tá respondendo sabe porque alguns episódios atrás não lembro qual episódio
que foi eu falei pras pessoas gente se você escuta a gente no spotify ou em aplicativos aí que dá
uma estrelinha e tal dá a estrelinha ajuda a gente a aumentar nesse dia que eu pedi isso a gente
tinha oito pessoas que classificaram a gente lá no spotify hoje nós já estamos com 11 pessoas
todo mundo dando cinco estrelinha tudo bonitinho então gente continue fazendo isso você ainda
não fez das cinco estrelinhas pra gente do spotify isso ajuda mais pessoas descobrirem esse
podcast e consequentemente a gente tem mais acesso a gente consegue ficar até mais motivado né
mais pessoas podem mandar e-mail fazer continuar fazendo esse podcast acontecer então faz isso
aí não precisa ser só no spotify tá uma outra notícia inclusive que eu vou aqui dar para os
meus amigos principalmente pras pessoas que escutam ou vai tomar no seu cunhado no youtube o que que
aconteceu o google podcast que era um agregador de podcast do google acabou então você escutava
pelo google podcast não escuta mais porque não foi o vai tomar no seu cunhado que sumiu de lá o
google sumiu com o agregador deles né então não existe mais o google podcast mas para fazer isso que
que eles criaram eles criaram dentro do youtube music uma aba de podcasts então agora inclusive vai
facilitar a minha vida porque vai sair ao mesmo tempo que sai nos agregadores normais
spotify na apple podcast tudo vai sair também no youtube porque ele deixou colocar o feed lá
agora então agora você vai ficar atualizado e mais importante eu não vou ter que criar um vídeo
subir pro youtube entendeu isso não vai acontecer mais porque o youtube facilitou as nossas vida
e coloca uma salva de palmas aí você consegue agora a gente estava fechado bem obrigado youtube
obrigado e aí e excelente eu amo essa edição ao vivo esse negócio ao vivo a salva de palmas é
por causa disso e também por causa de você tá queria agradecer aí o seu carinho de diretor
que me chamou aqui também fazer parte do seu podcast mas o Felipe gente assim ele é
responsável na na publicação né do podcast então se você tá ouvindo esse podcast é porque
o Felipe é responsável pela publicação se você tá ouvindo atrasado o episódio não saiu na
hora a culpa é do Felipe também mas quando mas quando sai na hora a culpa também é dele então
ele é responsável por toda essa essa publicação de podcast e o fato de que ele me falava antes que
eu sei que é muito chato isso que ele sempre me falou desde o primeiro episódio do vai tomar
um cuidado que pra colocar no youtube você tem que criar um vídeo né Felipe cria você precisa
você pegava o áudio e criava um vídeo com imagem estática lá com a arte do episódio e tinha que
fazer e tinha que subir fazer upload desse negócio no youtube como um vídeo né no nosso canal agora
com o que ele acabou de explicar aí vai ficar mais fácil pra todos nós e muito obrigado Felipe por
ter segurado esse podcast com suas unhas e dentes nossa isso é que é nosso filho Felipe
é o nosso relacionamento né e o gerom bebê tá vendo vai tomar seu cunhado
ai caraca tá bom é isso muito obrigada aí para o seu esforço de verdade obrigado
obrigado você por participar aqui é viu gente eu sou convidado especial toda semana
não é cala a boca o podcast do Felipe eu sou convidado especial dele toda semana ai o Bruno
me irrita demais mano é inclusive essa irritação vai ser ao vivo daqui a algum tempo é verdade
pessoas bom o Bruno quando você chegar no brasil vamos gravar um podcast em vídeo podermen sentadinho
o outro tomando tomando uma breja nossa mais eu não sei se você tá sabendo mas eu assim
parece que eu vou morar na sua casa né lá vem eu não sei se tá sabendo mas a gente vai
morar na sua casa em um período até a gente eu ia tá aí entender que vai acontecer com
nossas vidas nos próximos meses mas até então a sua casa é um é um alvo tá então presta
então gente olha pra você ver vocês vocês vão ter a gente juntos de novo é vocês vão vão
ter a gente pera aí só um minutinho antes eu falar vocês vão ter a gente together again
e aí antes na america né agora é junto no brasil no brasil exatamente na america também
continua na america né continua na america mas se você quiser ver essas e outras segue a
gente lá no instagram como o Bruno falou a rouba vai tomar no seu cunhado é isso né bruno por hoje
é só por hoje tá bom né Felipe então tá bom episódio meio filosófico meio meio medonho
falando de acidente falando de reação é só só só assunto ruim né anti vax é o
planismo terro planismo cocô é caraca mania acente no final é malu o negócio tá ficando
gente boa sexta-feira e é isso tchau vocês vai tomar no seu cunhado
e aí
é
