O que iria é que meu microfone fosse bom igual seu, porque assim, não tô reclamando.
Seu microfone é bom, cacete.
Mas o seu é melhor.
Aí, seu microfone pega tudo isso que você tá fazendo aí, ó, passando no bigode, aí
fica...
Pega, pega.
Pega.
Pega.
Pega.
Pega.
Pega.
Pega.
Pega.
Quando você tá respirando, pega.
Que você fica assim.
A recuperação é bem alta mesmo, o menariz não presta, né, velho?
Ele é operado.
Desculpa, desculpa aí ouvintes que eu fiz esse barulhão.
Isso aqui eu acho que é o barulho que eles mais ouvem, ó.
Não, não ouvo, porque a edição tira.
Mas o crew...
Pode passar um ou outro, mas a maioria tira.
A equipe de edição pega, todos, né?
Ah, pega.
Pega.
Aí, ó, esse...
Esse aí vão ficar só pra nível de exemplificação, né?
Tá bom.
Então tá.
Como você tá, Bruno?
Você tá bem?
Eu tô ótimo.
Eu tô num mix de sentimentos.
Eu tô com o meu nariz entupido, né, pra variar.
Quantas vezes, sim, de 30 episódios no IT em 25 eu tô com o nariz entupido, velho?
Mas tá bom, o clima aqui tá legal.
Só tô mix sentimentos por causa da saída, né?
A gente tá arrumando o apartamento aqui e tal.
Dá despedida, né?
Isso.
Na verdade, quando esse episódio que a gente tá gravando agora sair, eu já vou estar
no Brasil.
O que que é isso, Bruno?
É uma despedida da América, não é?
Isso.
Despedida.
Eu amo, velho, esse áudio é o melhor aqui, vocês.
Acho que esse episódio a gente pode falar da sua despedida, tal, né?
Como que tá o coração, enfim.
Eu quero fazer umas perguntas a respeito disso pra você, mas caraca, se a gente começar
esse episódio agora vai ser recordinho, dois minutos e pah!
A gente sempre começa depois de dez.
Mas é isso, é importante eu queria deixar claro aqui pros ouvintes que a gravação
desse episódio tá sendo um marco, porque finalmente aí a gente tá na metade já da
segunda temporada, só a partir desse episódio a gente vai conseguir voltar a rotina de
gravação que a gente tinha na primeira temporada, que era sempre gravar com antecedência pra
dar tempo de editar, pro Bruno aprovar, né, e deixar ele pro ar.
Olha só.
Finalmente a gente vai voltar e a gente vai conseguir de fato se semana que vem a gente
conseguir gravar, né?
Porque se semana que vem a gente não conseguir gravar, não vai jantar nada.
Aí dá ruim de novo.
Mas a gente tá aqui fazendo o melhor do que a gente pode, né, pra gravar, porque na
semana que vem vai ser uma semana corrida pra mim, porque a gente vai tá mudando, a
gente vai tá viajando, enfim, então a gente tá tentando jantar o máximo pra não deixar
os ouvintes sem episódio, porque é importante, né, a gente tem um compromisso aí com vocês.
É isso aqui, é semanal, o cassete é semanal, e dessa fase foi assim.
O cassete é semanal, não ficou bom não.
Então vamos embora, vamos começar o episódio aí, eu sou o Felipe Xavier e eu sou o Bruno
Rezende.
E vai tomar no seu cunhado.
Eu tô com saudade daquela musiquinha que a edição colocava.
Saudade, essa é a primeira temporada, né?
Vamos ver, vamos ver, vamos ver o que acontece.
Bruno, e aí, como que você falou que você tá com o coração dividido, tem uma expressão,
esse episódio vai ser repleto, hein, vai ser repleto disso, mas tem uma expressão que
se chama Beater Sweet.
Você tá sentindo isso, eu direi que você tá sentindo isso.
Eu tô sentindo exatamente isso, inclusive essa foi exatamente a palavra que a Esther
colocou, eu até repostei no Instagram lá, que ela me gravou tocando na igreja ontem.
Quem é a Esther?
Bruno, explica pros seus ouvintes, eu sei quem é, mas os ouvintes...
Eu já ia perguntar se você conhece, porque do Wilfred eu tô cansado de ouvir que não,
né?
Mas a Esther é uma menina que canta na igreja também, e nos últimos meses eu e ela tava
meio que trabalhando junto com a banda, né, então ela tava responsável por montar a
escala, né, da galera que vai tocar, e eu tava responsável por conduzir a banda, os
famosos maestros, né, vamos dizer assim, então responsável pelo ensaio, responsável
por organização de música, estrutura, dividir voz, trazer aqueles acordes salgados
pra música, se é que você me entende, colocar aquelas inversões, aquelas coisas maravilhosas.
Eu entendo, quem não entende é quem toca com você.
Eu tentei ver o melhor, tá, eu tentei ver o melhor nesse tempo pra trazer esse flavor,
tá ligado?
Esse flavor.
Enfim, algumas, muitas vezes deu certo, mas muitas também deram errado, depende do
músico que a gente tá tocando, né, mas enfim, enfim, a Esther é essa pessoa que
a gente meio que trabalhou junto aí nos últimos meses, e ela usou exatamente essa expressão,
porque ontem eu tava tocando na igreja e aí ela me filmou e falou, ó, o last day of
this guy, beater sweet, aí ela escreveu, beater sweet.
Mas o que que significa essa expressão, traduz aí pra galera que não sabe falar inglês?
Beater sweet pra mim é literalmente que tá escrito, que beater é amargo, e sweet é
doce, então traduz na minha cabeça, né, eu posso tá errado, né, o professor é você,
mas é uma sensação, eu diria que é sensação de amor e ódio, é um pouco complicado.
Mas tem um, esse sabor existe, Bruno, que ele se chama agridoce.
Ah, mano, mas a gente não usa nesse sentido, a gente não usa a palavra agridoce em português,
nesse sentido.
Mas se você for usar pra comida também, aí você vai falar beater sweet também, eu
acho.
Eu acho que também, não sei, Felipe, eu moro aqui, tem muito tempo, mas essa parte eu
vou ficar devendo.
Mas enfim, eu acho que na minha cabeça talvez traduz melhor como tipo amor e ódio, relação
de amor e ódio, não sei, que é uma coisa boa e ruim, né, ao mesmo tempo, então no
meu caso, é bom porque eu vou ver você de novo, né, aí ó, tô sendo fofo, eu vou
ver você de novo, vou ver mil e um anos.
Três episódios atrás falou que não tava com saudade, falou tá gay, tive em dois meses,
não importa.
Mas eu vou ver você de novo, eu vou ver minha avó, minha avózinha, tem que ver minha
avó, minha avó, meu avô, que já tá aí com 130 anos e que a pouco não vê as vezes
mais, hein.
Então vei isso, os bichos tão vei.
E vou comer, cara, eu não, eu não, eu não vejo a ordem.
Claro que você não tá, que você não tá comendo nada aí nos Estados Unidos, né,
tá?
Um greve de fome.
A América, eu vou falar pra você, a América acabou comigo em relação à obesidade.
Enfim, eu tô com saudade da comida brasileira, eu tô com saudade de comer, de ir num rodiz
de carne, entendeu, comer com pinha, comer com pinha ao alho, eu tô com saudade de ir
na casa das maças.
Não, Deus me livre.
Você não tá com saudade disso.
Não tô, ninguém, nem o povo que mora aqui tá com saudade disso.
Não, eu tô com saudade de comer pizza brasileira, isso eu tô.
Casa das maças não.
Não, explica pras pessoas o que é a casa das maças, a casa das maças é um lugar aqui
em Berlândia, tá?
É um restaurante aqui em Berlândia.
Cara, é o lugar mais, eu vou falar pra você, há muitos anos atrás quando eles começaram
era bom, viu?
Na moral, eu gostava muito de lá, quando eles, logo no começo da da da deles.
Quando era só massa mesmo, né?
É, porque que acontece, eu acho que eles se perderam no meio do caminho, em casa das
maças era um lugar que foi criado pra rodiz de pizza.
E aí, no começo, eu fui lá tipo assim, poucos meses depois que inaugurou, era muito
bom, né?
De verdade.
Só que os caras, eles querem abraçar o mundo com as pernas, né?
Aí começa, aí só a pizza, não tá, não tá suficiente, aí eles começam a servir
macarrão.
Além de macarrão, começa a servir saudade.
O macarrão, o macarrão ainda não me incomodava, porque ainda é massa, né?
Não foge do conceito, caso das maças, tenho pizza, tenho macarrão.
Até aí, tá tudo bem.
Aí, eles começam a empolgar, e depois começou a servir, acho que, salgadinho de festa.
Aí pastelzinho de guia, de coxinha.
Aí depois começou a servir sushi.
Aí, mano, e tudo junto, cara, não é tipo um dia da semana, não, é todos os dias
serve sushi, macarrão, pizza, salgadinho de festa.
Você tá mandando uma pizza de coraçãozinho, e aí vem um sushi, do lava, sushi aí, e
a galera manda um, do lado da pizza, manda uns três sushi.
Eu não sei como é que tá hoje, cara, eu não sei se eles estão, aí desiste, caso
das maças.
Não, eu acho que tá bombando, existe, tá bombando, porque é a cara do Brasil,
mano, é a cara do Brasil.
Não, mano, não dá, não.
Aí daqui a pouco, eles vai começar a servir mini hambúrguer, pode esperar.
Deve servir, Bruno, Bruno, não duvida, não duvida, pro cara, cara, não moral, passa
lá depois, qualquer dia desses, entra, quando você chegar, entra, e olha o cardápio, pergunta
pra algum garçonar, fala, o rodízio tem o quê?
Mano, se não, se, sei lá, tiver rodízio de sorvete, geleia de mocotó, sabe, eu não
vou ficar surpreso.
É que lá é o suco do Brasil, mas cara, começou a ficar muito usado, porque eu vou falar
pra vocês aqui o que aconteceu nesse rodízio.
Depois de muito tempo, no começo eu falei, era bom, falo de novo, era muito bom, só
que acho que depois de muito tempo, depois de meses ou anos, eu voltei lá pra comer
de novo o rodízio, eu falei, cara, não tô entendendo, os cara inventaram sabores de
pizza.
Olha a ideia, pizza de hot dog, os cara faz a massa de pizza, corta os salsichos em
rodelinha pequena, bota mulli, batata palha e serve a pizza, vai tomar no cu, pizza de
churrasco, os cara corta uns pedaços de carne e joga farofa, em cima da pizza, vai se
puder, farofa na pizza, vai tomar no cu, não dá, não dá cara, não dá, e aqui tipo
assim, gente, a gente não tá querendo ser babaca e falar da alta gastronomia, não,
cada um como que quer, mas quando você tem um lugar que serve de churrasco, pizza, macarrão
a sushi, eles não vão fazer nenhuma dessas coisas bem feitas mano, é uma zona, sabe?
Exatamente.
Cara, o sushi de lá, ele parece um salgado assado, tá ligado, que você compra, que vem
o bagulho gigantesco, que não dá pra você colocar um sushi inteiro na boca, que você
fica com a boca cheia, parece que sabe, mano, não dá, não é bom, é igual o dia, é igual
o dia que eu e a Paula, eu sempre faço almoço, né, eu sempre paro ali mais ou menos pro
meio dia, faço almoço, a gente almoça, só que tem dias que no trabalho, a coisa tá
mais complicada, e aí eu não consigo parar pra fazer almoço, então, ou a gente, ou
a Paula faz, só que o dia que ela tá muito ocupada também, a gente pede, e aí teve
um dia que eu pedi um macarrão, só que aí eu abri o iFood no meio de uma reunião,
tava na reunião e falei, não vai dar pra eu cozinhar, acho que a Paula também não vai
conseguir, abri o iFood e tô lá rolando, só que aí eu fui, cara, não quero gastar
dinheiro hoje, quero comer um bagulho rápido e tal, e entrei na aba do iFood que eu entrei
por pratos, falei, quero pedir um macarrão, porque um macarrão a gente pede um macarrão
que vem um monte de coisa, dá pra gente comer de dois, dá pra gente pedir uma marmita
só que vem e dá pra nós dois, beleza, aí abri e tinha lá um macarrão de, sei lá,
eu acho que era entre R$16 e R$20, isso é barato pra um macarrão que serve bem duas
pessoas, é bem barato, eu diria, só que eu nem olhei o restaurante, eu só pedi,
eu só falei, puta, tá bom, esse preço aqui, vou pedir, pedir, cara, quando chegou aqui,
quando a gente destampou, tinha uma camada alagada, assim, de óleo e o macarrão embaixo,
sabe, tinha provavelmente acima do macarrão, devia ter uns dois dedos de óleo, e aí de
repente a gente olhou na tampinha, porque eu não olhei o nome, né, aí tava escrito
a tampinha, aí eu falei, amor, tá explicado, é isso que dá a pedir macarrão na pastelaria,
era uma pastelaria, era uma pastelaria, cara, e eu falei, mano, que erro, velho, e aí a
gente comeu e aí a tarde foi aquela situação, né, eu acho que se eu não me engano eu
dei uma, eu passei um pouco mal, porque a gente escorreu um pouco do óleo ainda, mas
não tinha jeito, né, e aí, cara, a gente precisava almoçar, e tipo, não dava até
pedir outra coisa e demorar muito, eu falei, cara, vambora, é isso aí mesmo.
Meu pai do céu, continuando o que você falou, tipo, é muito difícil você ter um, um,
vamos pô, casa das bassas abriu pra ser pizzaria, né, cara, foca naquilo e seja a melhor pizzaria
que tem, sabe, seja o melhor rodício, eu não sou empreendedor, mas na minha cabeça eu
acho que eu pensaria assim no começo, e aí os caras falaram assim, e se a gente servisse
pastel, e se a gente servisse sushi, aí os caras começam a fazer um monte de coisa,
e aí porque cada um que chega lá quer uma coisa, né, cada cliente que chega lá quer
um sushi, quer pizza, quer macarrão, quer pastel, quer não sei o que, os caras não
tem tempo pra preparar um negócio, pra ficar legal, então sai tudo, faz de tudo, e faz
tudo mais ou menos, aí.
E não é só, e não é só o tempo, cara, mas é só tipo assim, pra você fazer sushi,
você precisa de ingredientes específicos, você precisa de equipamento específico, pra
você fazer pizza, você precisa de outra coisa, então tipo assim, cara, imagina essa
cozinha, imagina a cozinha desse lugar, Bruno, que maluquice, velho, que deve ser, sabe.
Mas é o suco do Brasil, Felipe, gosta de falar isso aí, é o suco do Brasil.
E bomba, tá?
E bomba, o lugar é bem bombado, né.
Enfim, mas...
Eu não lembro se é caro, eu não lembro se, eu acho que na época, nas vezes que eu fiz
que eu fui, porque você tá falando aí que no começo era bom, mas eu acho que eu fui
um pouco depois do começo, assim, e eu já não curtia tanto, não era nem por causa
disso, é porque eu não curtia comida mesmo, acho que eu não curtia tanto a pizza de lá,
não sei.
Quando eu fui lá, desde a primeira vez que eu fui lá, já tinha pizza e macarrão,
tá?
Quando eu fui a primeira vez, eu não lembro de ter macarrão, era certo?
Quando eu comi uma pizza, eu lembro de comer uma pizza e depois passou um espaguete ao
alho, assim, eu falei, mano, tá, né, eu gosto de espaguete, aí eu fui comer espaguete,
mas aí acabou, eu não comi mais nada, porque, cara, quem come rodízio de macarrão, tá,
né, fica vindo macarrão e você vai comendo, cara, macarrão é inch.
Isso aí, você tem razão, mas isso tudo a gente tá falando porque, por causa da expressão
Beater Suite.
E...
Olha onde a gente foi, mano, foi lá não julgando o cardápio dos caras, mas enfim, mas eu
tô com saudade do Brasil, véi, voltando aqui, né, eu tô com saudade do Brasil, tô com
saudade da... eu tô com saudade de passar raiva no calor, Felipe.
Ah, não.
Não, não, não.
Eu não vou, eu não vou.
Você não quer atualizar a sessão?
Não.
É...
Me fala quais são, me fala três coisas no Brasil, eu não tô incluindo pessoas, tá?
Me fala três coisas da cultura brasileira que você tá sentindo falta.
Três coisas da cultura brasileira?
É.
Cultura em...
É tudo, tá?
Comida, a... sei lá, o estilo das pessoas, tudo isso é, tudo isso é cultura.
Tirando, quando eu disse tirando pessoas, é tirando tipo assim, ah, saudade da sua
avó, enfim, esse tipo de coisa.
Tá.
Você não incluiria, é...
Na enfim, eu ia falar, você não incluiria minha avó, por exemplo, nas três coisas
que você falou, enfim.
Por quê?
Fazer esse tipo de coisa, não, esquece.
A sua avó é...
A cultura da sua avó é brasileira, mas ela não é um artefato da cultura brasileira.
Eu acho que definitivamente o que eu mais sinto falta do Brasil é comida, de verdade,
em um primeiro lugar assim, disparado.
As pessoas perguntam, tipo, algumas pessoas já perguntaram pra gente que tipo assim,
ah, vocês sem ter muita falta da comida do Brasil, pra te ser sincero, como eu ia
estar a isso cozinha em casa, não tanto, tipo arroz e feijão, assim, de cada dia, sabe?
Pra te ser sincero, não, porque a gente é brasileira, tá, isso cozinha, estilo brasileiro,
enfim.
Então, não sinto tanta falta, mas eu acho que eu consigo, eu acho que eu vou conseguir
notar uma diferença nos ingredientes, porque, por exemplo, quando a Thais faz um arroz com
feijão aqui, o feijão, por exemplo, aqui, não é igual do Brasil, não é, totalmente
diferente.
O arroz eu acho que até vai, a carne também, mas assim, algumas coisas específicas são
diferentes, sabe?
Então, o feijão, não sei que é um pouco diferente, mesmo quando você faz frango,
cara, quando a gente compra frango aqui, eu não sei, eu sinto que é um pouco, não
sei, é um pouco diferente.
Então, comida, definitivamente, eu acho que em relação à cultura, talvez o calor
do povo.
O calor humano do brasileiro?
Tem uma expressão pra isso, é caloroso, né, o povo caloroso e tal.
Eu acho que aqui a galera é mais igual a você, entendeu?
Eu sou...
Não, não tô julgando, não, sem problema, porque eu sou, não tô, não, eu sou...
Eu sou mais da galera, assim, sabe?
Sou nó, mais animadão, assim, a galera com a turma, não sei o quê, evão de turma,
e aqui eles não são muito assim.
Tanto é que a maioria, grandíssima maioria dos nossos amigos são latinos, mano.
A gente não tem muita amizade com americano, americano, assim, da gema, né?
A gente tem muita amizade com latino e com africano.
No dia que eu fui na casa do Wilford, que você não conheceu, ele...
Eles fizeram cuscuz pra gente com moela, velho, de galinha, moela, filha.
Eu falei, meu Deus, eu não acreditou com menisso, mano, eu amo, eu amo, existe uma discussão...
Você gosta de moela?
Eu amo.
Caraca, olha aí, nunca pensei que você é nojentinho.
Muita gente não gosta, né?
Eu amo.
Eu gosto, eu gosto.
Você é mais jovem.
Eu gosto, só que eu não...
Só que faz milhões de anos que eu não como, porque cara, frango é uma parada que eu...
Eu não sou muito fã de frango em geral, tá?
De todas as carnes, frango é o que eu menos gosto.
E aí eu nunca compro o frango inteiro, porque ninguém...
Quando você come moela, geralmente, a galera compra a galinha inteira e faz a moela, né?
Da galinha.
Ou não.
Ou a galera vende moela separada.
Não é vender moela separada, tá?
Só que não é tão comum de você ver em geladeira, assim, de supermercado e tal.
Então é uma...
Eu acabo esquecendo, porque eu gosto, mas eu não amo.
Eu gosto.
Eu gosto mais de coração.
Coração de frango eu amo.
Eu também.
Eu amo coração.
Então, coisa que você tiver aqui, eu vou fazer o coração que não é o de churrasco,
que é maravilhoso, mas eu faço um coração de frango no show e o que...
Espera aí.
Você pode cozinhar pra mim, tá?
Isso.
Vem pro Brasil que eu te mostro.
Tá.
Olha.
Enfim, e...
Eu falei comida, né?
Falei aí a...
A calorosidade.
Existe essa palavra, Felipe?
Não, né?
Não.
O calor.
O calor.
O calor.
O calor do povo.
O calor do povo.
E...
Não sei, mano.
Eu não consigo colocar em terceiro lugar.
Coisa.
A água.
Ah, você sabe uma coisa que eu tenho muita saudade?
Muita, mas muita mesmo.
Eu tenho saudade de tomar banho num chuveiro que fica em cima da minha cabeça e não na
minha nuca.
Juro.
Juro.
O chuveiro aqui nos Estados Unidos, esse desejo é muito estranho, né, Felipe?
É, basta.
O chuveiro aqui nos Estados Unidos, ele sai da parede e ele desce na diagonal, né?
Não é igual o nosso que tipo assim, sai da parede e fica 90 graus com a parede, né?
Sai em renda dela e fica literalmente em cima do seu cabeça e cai pra baixo.
Aqui eles são da diagonal pra baixo, ou seja, quando eu sou alto, o chuveiro que a gente
tem aqui, se eu colocar ele o máximo que ele vai pra cima da diagonal, ele bate na
minha nuca.
Então...
Então, pra eu...
Esse é um problema muito específico seu, porque eu estava aí e o chuveiro caia na
minha cabeça.
E mim não cai na cabeça, cara.
É muito ruim.
É muito ruim.
Eu tenho saudade disso.
Sabe o que eu tenho saudade também?
Que eu falei água e é sério.
Eu acho que quando vocês vieram, a minha irmã disse que não sentiu diferença na água.
Quando eu mudei pra cá, um ano e meia atrás, eu tomei a água e falei assim, cara, esse
aqui não tem condição não.
Que água horrorosa, que água ruim do caralho, que água ruim.
Você percebeu a diferença quando você veio pra cá?
Eu percebi, mas eu percebi no sentido de que, tipo aqui, onde a gente mora aqui, o
berlândia, a água é muito boa, tipo assim, aqui é referência de tratamento de água
e tal.
Só que quando eu fui pra aí, eu senti que ela parece com a água do lugar em que eu
vim do norte de Minas, que a água de lá é tipo essa água aí, que é uma água muito
calcário, saca?
É uma água meio, sei lá, embaçada.
Ela é, tanto é que quando você lava a louça aqui e você põe pra secar, ela fica com
aquelas gotas brancas, sabe?
É cálcio?
É calcário.
É calcário.
É calcário.
É, enfim, fica meio esbranquiçado, não é sujeira, tá, mas é por conta da água.
E é isso, mano, eu não sei aí, eu falei algumas coisas, mas talvez a água entra em comida,
não sei.
Mas algumas coisas que eu sinto falta, tomar banho com a ducha na minha cabeça, não
na minha nunca.
Isso é uma saudade bem específica, né?
Tá, mas e agora, eu quero dizer três coisas que você, eu quero que você diga três coisas
que você acha que você vai sentir falta daí da América.
Cara, três coisas, eu acho que é a primeira de verdade.
Pode parecer meio otário isso, mas eu acho que a coisa que eu mais vou sentir falta,
em primeiro lugar, é falar inglês, o fato de falar inglês com as galera, com o pessoal
aqui.
Olha aí, quem diria.
É, eu acho que...
De verdade.
Então você gosta de falar inglês?
Gosta muito?
Pô, cara, eu até gosto, né?
Só que é aquele negócio, né?
Quando a gente tá no Brasil e a gente tem, eu acho que talvez seja do brasileiro, quando
você vê alguém falando inglês, eu particularmente, eu acho que eu até já juro, eu falo assim,
cara, o cara tá no Brasil falando inglês, ele quer se amostrar.
Então existe essa...
Existe eu acho que esse meio preconceito do brasileiro, tanto é que quando os nossos
amigos aqui, né, vários deles, inclusive pra você, falou também, falou assim, cara,
vocês tinham que fazer o podcast vocês em inglês, que não sei o quê, pra gente conseguir
ouvir os stories que eu gravo aqui, como a maioria dos meus amigos é brasileiro, porque
eu sou brasileiro, então eu sempre falo tudo em português, eu escrevo em português
e o pessoal aqui, os nossos amigos falam, véi, coloca a legenda, ou fala inglês,
que eu queria entender o que vocês falam nos stories de vocês, e a gente já explicou
pra eles, tipo assim, é meio otário, um brasileiro, falante de português, ficar
gravando coisa em inglês e postando na internet, a não ser que seja igual ao seu caso, que
vocês têm cursa e... é diferente, né, agora tipo assim, vou mostrar meu dia a dia e vou
ficar mostrando as coisas em inglês, é meio otário, é meio babaca, é meio babaca,
a gente explicou isso pra eles, eu falei, não véi, a gente lá no Brasil você não fica
gravando as coisas em inglês, é isso, porque, como a gente falou, é porque a gente não
fala, véi, fala português, mano, mas enfim, eu vou sentir falta, cara, de falar inglês,
eu acho, inclusive você podia me dar umas aulas depois, né, filho, de inglês, né,
filho?
Ah, olha, Bruno, vai pra casa do caralho, meu Deus, me ajudo, ah, puta, mano, que invitação,
eu falei pra te incomodar, mas a gente, o que eu tô falando é que a gente poderia falar
em inglês aí, algumas vezes, entendeu, não todo dia, a gente não é estadunidense, né,
mas enfim, alguns dias aí, quando a gente vê, é legal, até pra você treinar esse
inglês feio seu, hein, tá zoando, gente, em inglês, o Felipe é nu, ou o seu inglês
é foda, na moral, o seu inglês é do caralho, todo mundo elogia inclusive, tá, vai se foder.
Quem é todo mundo?
Quem é todo mundo?
Aqui o povo quando você veio, depois que você foi embora, elogiaram o inglês de você,
o seu inglês e o da minha irmã, seu cabaço, tá bom, o da Paula é bom, o da Paula é
avançado, o meu é intermediário, é, deixa eu falar uma coisa pra você, eu e a Paula
a gente fala em inglês e deve soar meio babaca mesmo, quando a gente tá na rua, quando
a gente quer falar mal de alguém, ou quando a gente quer apontar alguma coisa, que a
pessoa tá muito perto e tal, a gente já tenta falar baixo, só que falando baixo, dependendo
de pessoas como eu, por exemplo, que eu escuto muito bem, dependendo eu consigo escutar,
então às vezes ela fala tipo, oh, que fulaninho ali, pá, então a gente sempre quando vai
falar mal de alguém, a gente tá uma sussurrada em inglês assim pra ter certeza, só que
volta e meia, não é que todo brasileiro também não fale inglês, né, vai ter 3%
da população, é fluente, então tem uma, você pode achar um outro, tem uma chance,
ela é bem pequena, mas tem uma chance, e é claro que depende do lugar que você tá
também, né, depende enfim, de várias coisas, mas se a gente faz isso, deve soar meio babaca
mesmo e foda-se, a gente tá falando, a gente não quer que a pessoa que a gente tá falando
fala, então se você conhece a gente e passou a perda, a gente ouviu a gente falando inglês
um dia, a gente tá falando mal de alguém, pode ser você, é, pode ser você, é, exatamente
pode ser você, voltando, acho que fala inglês, né, a primeira, a segunda coisa, eu tô no
coração do capitalismo, né, Felipe, tá, eu tô no centro da máquina capitalista,
é aqui, se quem criou o capitalismo foi o Estados Unidos, né, mas eu vou sentir falta
de, eu acho que um pouco dessa parada capitalista, eu acho que é a facilidade de ter as coisas,
tipo assim, a força que o dólar tem, tá ligado, tipo assim, o que que um dólar compra,
o poder de compra, né, o que que um dólar compra e o que que um real compra, sabe, então
essa facilidade das coisas, mano, aqui é, quando você quer comprar alguma coisa é
bizarro, é bizarro, cara, é bizarro quando, acho que em todos os aspectos menos hospital,
que a gente já falou mal aqui, mas você, você querer uma TV de 65 polegadas e pagar
300 dólares, cara, isso é, isso é surreal, mano, isso é surreal, a gente tem uma TV de
65, a gente paga 200 dólares porque a gente comprou usada de uns amigos nossos, eles
usaram a TV um ano, comprou a TV novo, usou um ano e falou assim, não, a gente vai vender
por 200, tá bom, eu falei, aí, eu vou comprar, inclusive a gente não vendeu ela porque
quem sabe a gente volta pra cá, né, vai deixar com o Luiz e Catifany lá e se a gente voltar
a gente pega, se não, a gente resolve depois, então acho que o poder de compra é uma coisa
que eu vou sentir falta, isso soa bem, bem capitalistasão assim, né, mas a gente vive
no mundo capitalista, não tem como, é isso, né, gente, não tem, não tem, não é que
você tem opção, se você quiser outra coisa, tem uns outros países aí que são mais complicadinhos
sem morar, mas tá, então a gente vive no mundo capitalista, então a língua é o poder
de compra, né, o fato da aquisição de coisas e, deixa eu ver, cara, pode falar igreja
porque você envolve pessoas também, né, pode, não sei, eu acho que é igreja, a gente fez,
cara, a gente fez amizades assim, surreais aqui na igreja, e igual falei, a maioria dos
nossos amigos são latinos ou africanos, a gente não tem tanto amigo assim, americano, americano,
os mais próximos mesmo são latinos e africanos, e não sei véi, a gente fez essas amizades
que a gente criou lá, fi, eu vou sentir falta demais, ontem inclusive no ensaio, a Esther,
que eu acabei de explicar quem é, ela pediu por ficar até o tecladista chegar, ela falou,
você consegue tocar pra gente aí, ou até ele chegar, eu falei, não posso, eu posso ficar,
e na hora do eu ir embora, eles não queriam deixar embora, não, eu falei assim, não,
ele fica até o final do ensaio, esse é o último, não sei o que, eu falei, mas eu nem
vou tocar, não tem porque eu ficar aqui e outra, a Thais tava me esperando na morgueria
que a gente foi ontem lá, no restaurante pra gente comer, eu falei, não, eu não vou
ficar, não tem muito sentido, e aí nossa, foi bem estranho assim pra mim, eu abracei
cada um deles lá, e a gente fez uma festa de despedida, eu não sei se a gente, eu acho
que eu comentei isso no episódio que a gente gravou né, que na, ou não, você comentou
só comigo, tava em off, não tá no episódio, mas na terça-feira, a gente tá gravando
um episódio de quinta-feira, tá gente, terça-feira antes de ontem, mas enfim, não interessa,
a gente fez uma festa de, não interessa a data, não interessa, porque não faz o menor sentido
pra quem tá ouvindo, do que duas semanas, você vai ouvir o episódio daqui duas semanas,
mas enfim, a gente fez uma festa de despedida e a gente falou pra galera, ó, vai ter snack
aqui e tal, tem tipo, onde foi a festa, foi no seu apartamento ou em outro lugar?
Não, o nosso apartamento, não cabe a estande de gente não Felipe, eu e a Taís aqui é
famoso.
Ah é né, você é famoso né, esqueça, esqueça que você é famoso.
Mas eu não sei se você lembra.
Se eu fizer uma festa de despedida aqui pra mim, vai vir, é, quatro pessoas, meu irmão
e minha cunhada, e você, eu e minha cunhada, você e a Taís, online assim, vocês tão longe.
A gente fez, eu não sei se você lembra onde a gente mora aqui, tem um, eu acho que a
gente falou disso, você, tem um negócio que a gente chama de Community Center, que é
um espaço pra, um espaço pra eventos, aí você consegue alugar lá, eu acho que a
gente, acho que eu já te falei disso, a gente alugou lá, é de graça, pra quem é morador
aqui do bairro onde a gente mora, é só você colocar seu nome na, na lista lá no calendário.
Se estiver disponível você coloca e a gente usou esse espaço, aí a gente teve um, acho
que foi, sem zoeira, deve ter ido entre umas 30 e 40 pessoas, grande maioria, não, a grande
maioria da igreja, né, e aí algumas pessoas do laboratório da Taís lá, e a gente fez
uma festa, não foi uma festa, foi um tipo, sabe quando você vai, você come, tinha, tinha
uma coisa que inclusive não tem no Brasil, eu acho, a gente chama de tortilha tips aqui,
que é o, que é como se fosse um Doritos, só que tem outros sabores diferentes e muito
mais baratos, porque Doritos é muito caro, inclusive aqui, enfim, então a gente levou
esse tipo de coisa, aí você molha e molha, ó, como é que fala, mano, como é que fala,
Felipe, como é que fala?
Xuxa.
Xuxa.
Xuxa.
Xuxa.
Xuxa.
Carai, velho, você xuxa o Doritos nos molho, enfim, foi isso que a gente teve, fez a
festinha, passou um tempo junto, tinha uma musiquinha de fundo, tal e coisa, conversou,
trocou ideia.
Tipo que é festa americana, né, comportado pra todo mundo, não tinha cerveja, não tinha
cerveja, cara.
Não tinha, ah, é, porque a galera da igreja tava?
Eu tava, mas eu queria beber, só que, inclusive, eu tenho um monte de cerveja na minha geladeira,
que eu tenho que beber até sábado, Felipe, até domingo, caralho.
É isso.
Enfim, tem muito dia.
Traz na mala, despaixado.
É.
Não tem, não deve caber mais um, um cabelo nessa mala, né.
Tá tudo fechado já, com 22.9, Felipe, ou 23 quilos, certinho já.
Caraca.
Mas é isso.
A terceira coisa que a gente, que eu acho que a gente mais falta é da igreja, de seguida,
galera, e todos os amizades que a gente fez aqui, né.
É muito, eu falei, foi muito estranho, né, dar tchau pra todo mundo.
A gente deu tchau pra galera nessa festa que a gente fez, e no ensaio que eu fui ontem
também foi muito, foi muito estranho, né.
Tipo, dei tchau, abracei a galera e falei, eu espero voltar.
Não sei não, mas eu espero voltar.
Eu não choro porque eu sou otário, né, eu acho que eu tô meio burto por dentro,
mas...
Sim.
Que sei.
Eu podia ter mutado o microfone, né.
Podia.
Podia.
Você comeu o muto toda vez que tem algum barulho no meu lado.
Peraí, deixa eu ver se consigo mutar aqui, ó.
Vê se me fala se tá me ouvindo.
Então o microfone tem um botão pra isso.
Tem, eu usei muito esse botão, inclusive, durante o período que esse fone era meu.
Exato, eu tô usando o fone do Felipe, gente.
Enfim.
É isso, essas são as três coisas.
Eu acho que sempre, sempre no fim das contas, não importa onde a gente esteja,
eu acho que a coisa mais difícil são as pessoas, né.
Porque as coisas, eu acho que a gente se adapta, enfim.
A gente, como ser humano, eu acho que a gente é bem adaptável
às realidades que a gente tem e o que a gente sente falta.
E eu que eu escuto, velho, de todo mundo, de todo mundo que mora fora,
ou que vai embora de algum lugar, enfim.
A tristeza geralmente vem das pessoas que você tá deixando pra trás,
das relações humanas que foram criadas.
Então é isso.
Se você tá tipo, seria bizarro se eu falasse que eu vou sentir falta da,
sei lá, do piano que eu toco.
Ou de algum bem material, não.
Bem material, você resolve depois, entendeu?
Você compra o outro, sei lá.
Tem oportunidade, agora pessoas realmente, velho.
Não tem como você carregar todo mundo pra onde você vai.
Então a gente fez grandes amizades aqui que a gente vai sentir muita falta, mano.
Muita falta.
Mas aqui você tem eu e mais um monte de amigo, por enquanto,
enquanto vocês estiverem aqui.
Ótimo que você é bonitinho, Felipe.
Aqui você tem eu.
Você é a pessoa mais próxima que eu tenho no Berlin, infelizmente.
Não, não, você tem um monte de amigo aqui.
Você tá falando mais próximo.
Tinha que ser chegar aqui, você não vai ter tempo pra me ver.
Então você vai estar...
Então você vai estar...
Próxima atenção, eu tenho muitos colegas, mas amigos eu tenho poucos.
Hum...
Será?
Eu converso com muita gente, mais pessoas que são próximas, próximas,
que sabem...
Sabem quantos pilotinhos eu tenho no topo.
Caraca, não tem como...
Uma das características mais marcantes do Bruno é fazer qualquer coisa fofa
por tornar escrota em questão de segundos, cara.
É surreal.
Surreal.
Ai, ai.
Entendeu?
Você é um deles.
Que sabe, porque você é muito próximo de mim.
Entendi.
Ainda bem, né, Fique?
Você é meu amigo, você é casado com a minha irmã,
pensa se não fosse obrigado, que bosta que ia ser.
É.
Comenta aí pra gente, vocês que odeiam seus cunhados,
como que é você que tá ouvindo a gente, odeia seus cunhados?
É mais comum do que parece, né?
É, claro que é.
Se não gostar do seu cunhado ou cunhada, é muito comum.
É difícil, nós somos privilegiados.
É, Fique.
Aí, bonitinho, nós dois, tá vendo?
Pois é.
Tá ficando estranho assim.
Tá ficando bizarro mesmo.
Daqui... 30 segundos você vai fazer...
Dá um jeito de deixar escroto isso.
Desconfortável.
Desconfortável.
Mas então...
Você tá sentindo minha falta, Felipe?
Tô.
É...
Fala, fala.
Porque cara, eu sinto as coisas.
Eu só não...
Espresso.
Eu só não sou bom em me expressar, sabe?
Eu sou conhecido por ser a pessoa talvez mais neutra,
que as pessoas que... dentro do círculo de amizade
ou de conhecidos das pessoas.
Todo mundo me vê com essa neutralidade, porque eu sou.
Difícilmente eu tô muito feliz ou muito triste,
eu geralmente tô normal, sabe?
Então...
Mas eu sinto as coisas.
Não quer dizer que eu não sinto as coisas.
Certo.
Bruno, nesse momento que nós estamos gravando,
na verdade,
nesse momento que estamos gravando, não.
Nesse momento em que as pessoas estão ouvindo,
você vai estar onde exatamente?
Você vai estar no Brasil?
Ou você vai estar no meio da sua viagem?
Não, eu vou...
Deixa eu olhar o calendário.
Que as pessoas estão ouvindo esse episódio no dia,
26, certo?
26 de...
Certo.
Isso, Bruno.
Não, então eu não vou estar no Brasil ainda.
Não estará no Brasil?
Não, é isso.
Eu vou estar aí no trânsito.
Vou estar no trânsito para chegar no Brasil,
mas não no Brasil ainda.
É.
Então você vai estar...
Então a gente ainda não vai ter se visto, certo?
Certo.
Mas o que a gente pode falar para a galera
é que talvez não o próximo episódio
pode ser o próximo ou o outro, tá?
Vamos deixar assim.
A gente grava um episódio...
É...
Como é que fala?
Ao vivo.
Ao vivo não, porque ao vivo é ao vivo...
Não, sem ser live, mas presencial junto.
Presencial, isso que eu estou vendo.
Presencialmente.
E aí a gente pode fazer...
A gente pode fazer o que eu critiquei no último episódio?
Vamos fazer um mesacaste?
Com...
Um mesacaste, com...
Tomando um negocinho, sem mostrar as marcas
para a gente incentivar o patrocínio.
Cara, que imagina...
Se a gente é patrocinado por alguma marca de cerveja?
Nossa.
A gente já está na merda, hein?
Podia patrocinar, sabe aquela lá, né?
S-T-A-T-A-N.
Claro.
Ela é boa.
É a que está em conta aqui no Brasil, viu, Bruno?
Porque vou te falar, viu?
Ou tem muito tempo que eu não como cerveja no Brasil, né?
Beber no Brasil está falindo.
Ah, não, é só você comprar Kaiser.
Aí, capô.
Não, não, aí não dá.
Não dá.
Aí...
Se o seu objetivo...
Se o seu objetivo é ficar louco?
Não, nunca é, né?
É, não é.
O meu objetivo.
O caso é saborear, mas...
Se o seu objetivo é ficar louco,
compra coisa barata.
Por isso que um monte de gente compra corote.
Porque se for para...
Porque então, porque se for para ficar louco,
não precisa comprar 15 cervejas.
Você compra um corote de dois contos,
vira e pronto.
Já era.
É isso.
Isso não é o objetivo, não é isso?
Mas, Bruno, vamos chegando para o final aqui.
Esse episódio vai ser um pouco menor do que os outros,
porque a gente está gravando em circunstâncias corridas.
Mas, onde as pessoas podem nos encontrar,
aí, pelas interwebs?
Felipe, eu sempre te agradeço,
porque eu acho que eu nunca lembro de falar.
E é sempre você que dá o gancho.
Você percebeu?
É porque a gente tem uma...
Dificilmente.
A gente tem uma simbiose que funciona, entendeu?
Dificilmente eu falo do Instagram, do nada, assim, sabe?
Inclusive, segue a gente, sempre é você que dá o gancho.
Então, muito obrigado por dirigir esses episódios aí,
me fazer, me sentir muito amado, trabalhando para você.
Mas...
Gente, segue a gente lá no Instagram.
A rouba vai tomar no seu cunhado, sem ifen, sem underlines,
sem caracteres especial, tudo junto.
A rouba vai tomar no seu cunhado.
Todas as notícias, tudo o que acontece.
Eu falo já, meio que a mesma frase em todo episódio,
mas enfim.
Mas é isso.
Todas as notícias, tudo o que vai acontecer,
sai primeiro no Instagram.
Então, se vai ter live, se por algum motivo,
que a gente espera que não aconteça,
mas por algum motivo, não fotei episódio na semana,
tudo, todas as notícias de qualquer tipo,
qualquer gravidade e forma,
vai ser no Instagram primeiro.
A rouba vai tomar no seu cunhado.
Se você quiser, mandar um e-mail para a gente também,
contando sua história, dando sugestões,
comentando alguma coisa,
vai tomar no seu cunhado,
arrobargmail.com, certo?
Então, esses são os nossos principais meios de comunicação
na interweb.
Espero que você mande alguma coisa para a gente.
A gente já recebeu e-mails no passado e tal.
A gente recebeu comentários no Spotify ainda também,
que a gente devorou só quatro meses para ler,
mas a gente leu.
Agora eu estou olhando toda vez.
Toda vez, antes de gravar,
eu estou abrindo todas as paradas
e checando se tem comentário.
Você sabe com o e-mail, eu estou olhando direto também,
para ver se tem mais alguma coisa.
Mas a galera está olhando de mandar, né?
Sem sem-mail de promoção,
ou em meio do Google falando de proteção de conta,
essas coisas.
Manda o e-mail aí, gente. A gente quer ler mais histórias.
Inclusive, quero pedir mais uma coisa aí
para esse episódio que a gente vai gravar,
tipo, mesacast e tal.
Faz pergunta, manda tema aí para a gente conversar
nesse episódio.
Nossa, mas vai ser muito doido esse episódio,
cara, de mesacast.
Se a galera mandar sugestão, comentário,
vai ser muito legal, né?
Sim, sim. A gente pode até pensar
em fazer, tipo, uma live enquanto a gente
está gravando, mas não sei, vamos ver.
A hora que o Bruno chegar aqui, a gente conversa,
ver logística aqui, ver como funciona
e ver se faz.
Mas não garantimos nada,
só garantimos que vai ter um episódio
para vocês de algum jeito.
Então tá, Bruno.
Esse é o último episódio que você
grava de onde você está, né?
De onde você está falando. E a cidade
de onde você está falando. É o último.
Então, nesse clima de despedida,
nós vamos dizendo tchau.
Tchau, Bruno. Tchau, Felipe.
Bruno, dá um tchau para a América, vai.
Tem que ser inglês?
O que você quiser.
Tchau, América. Você foi muito boa
em quanto durou.
Foi muito bom enquanto durou.
Então é isso, gente.
Tchau. Um beijo a todos.
A gente se vê no próximo.
Valeu. Vai.
