tá meu aldacite agora eu puse o meu pra gravar também e teste agora vou pôr aqui pra gravar
então vai Felipe coloca logo já puz me irrita não a minha voz fica baixa pra você
não sua voz tá de boa tem certeza sim e agora minha voz tá muito alto agora está
gritando eu não tô gritando só chega o microfone ou 20 não merece isso
eu só cheguei o microfone na boca e você tá abrindo tá bem ou eu tô bem eu tô com
calor pra caralho essa cidade agora agora a gente não precisa mais é ficar tipo assim
comparando temperaturas porque a temperatura que tá aí tá aqui também pois olha aí você
tá fazendo 29 graus 31% de umidade é baixíssimo pra mim e olha o resto da semana e o quinto a
sexta sábado o segundo é tudo média de 30 graus vai nunca sai dos 30 essa porra é só 30 que faz
mas é isso você tava com saudade né eu falei que eu tava com saudade reclamado calor pois aqui
estou reclamando o calor é isso e vai sentido né Bruno e você você tá bem eu tô com calor
bem cara eu tô bem mas eu queria dizer eu queria fazer uma reclamação diga pois cara
maio tem que acabar é como assim mano é sério cara esse mês eu tô na merda assim eu não
gosto de viver sim tá eu falei com a paula ontem eu falei segunda-feira eu tive um dia que eu odeio
uma coisa assim e te conto por que haver com trabalho só pode é eu sou um cara que gosta de
viver sabe viver a vida sabe não é eu não vivo em função do meu trabalho trabalho é parte da
minha vida ele é um pedaço do meu dia né então eu eu gosto de viver sabe eu gosto de acordar ler um
livro pela manhã tomar um café com tranquilidade no fim do dia tomar um café com a minha esposa fazer
um início físico coisas que inclusive home office é nos possibilita fazer a noite ver um
filminho ou sair com algum amigo ou enfim fazer qualquer outra coisa que não seja trabalhar ou
estudar certo só que esse mês cara em tá impossível e parte é uma grande parte disso dessa culpa é
porque eu que escolhi fazer algumas coisas que eu tô fazendo esse mês então esse mês além do
trabalho que já me ocupa o horário comercial eu ainda tô fazendo um curso que tem aula dois dias
da semana à noite de 7 e meia até não não de 7 e meia agora o cara tá fazendo o curso não sabe
começa na minha agenda me avisa começa 7 e meia e termina 9 e meia e ele nunca termina 9 e meia
porque a aula sempre passa vai para as 10 e o cacete a 4 e aí não não só isso no curso que eu tô
fazendo o curso é um curso bem prático é bem em mão na massa então eu tenho que fazer coisas eu
tenho que fazer o projeto tem em grupo eu tive reunião de grupo de trabalho fim de semana Bruno sabe
o nosso cara quando você tem fi tirando tirando que eu ainda fiz essa merda de decidir assistir um
filme gravar o rio por semana então por dia não por semana é por dia cara segunda-feira eu sentei
a bunda na cadeira aqui onde eu estou às 9 horas da manhã e eu saí daqui era 10 e 15 da noite
cara eu odeio dias como esse brano você não sabe quanto eu odeio dias como isso mas ele isso
isso igual você falou isso é culpa sua porque você escolheu você escolheu fazer no último episódio
vou deixar bem claro que acho que foi no último momento você falou que o fato de você ter escolhido
gravar assistir um filme gravar um reels por dia tá fazendo da sua vida um inferno foram essas
coisas que vocês colinham mas pra te animar o dia da gravação nesse episódio hoje é dia 15 de
maio só tem mais 16 dias duas semanas e dois dias calma feita acabando e o Felipe ele é tão
metódico que ele não consegue por exemplo acho que muito gente falou pra ele pega um sábado
assistir três quatro filmes e grava os rios já entendeu e aí você solta os rios na nos dias
seguintes ele falou não mas não consigo tem que ser mas aí a gente não não aí eu estaria
mentindo né pra quem se eu fizesse pra quem pra quem pra pessoas que eu falei eu gravei um vídeo
falando que eu ia assistir um filme por dia eu não falei que eu ia assistir seis filmes no sábado
eu falei que eu ia assistir um filme por dia é isso eu vou mentir prune pras pessoas pra quem tá
vendo a sua proposta de trabalho foi errado então você devia ter falado eu vou assistir
filmes e gravar eu vou soltar um reels por dia em relação aos filmes que eu assisti pronto
mas você também é metódico mesmo que você tivesse falado isso você não ia conseguir ver três
horas do dia e cara e aí não dá e num dia da semana na vida não sabe no sábado não sábado
eu consigo tranquilo é bem tranquilo pegar médio de filme de duas horas vai ficar seis horas do dia
assistir no filme você consegue as pessoas ficam seis horas assistindo série e isso é o pior a
pessoa maratona uma série gigantesca e aí vai assistir um filme de três horas fala não não vou
assistir um filme é muito grande mas do que teotice você acabou de assistir uma série com oito
episódios cada um com uma hora e vacil oito horas seguida e não faz sentido é diferente Felipe
assim eu também não quero defender o pessoal que assiste série que maratona porque eu não faço
isso eu não eu consigo gastar hoje não mais mas eu consigo gastar sei lá umas três quatro horas
isso eu consigo fazer facilmente sem ver é eu ia quando era mais eu conseguia passar 16 horas
jogando até muita coisa né velho 15 horas jogando hoje eu não consigo mais mais três horas eu consigo
é então sim cada um com cada um que sou cada qual eu não vou criticar não e aí tá bom mas Bruno
esse é o episódio se você não falasse eu já tava aqui e se eu puxar no gatilho para falar ou
vamos começar esse episódio que já tem seis minutos que a gente tá falando sei lá sete e até
agora nada eu sou Felipe Xavier eu sou Bruno Rezende e vai tomar no seu cunhado
a música de antes que eu fazia não posso fazer mais já falei que eu tô com saudade que ó eu não vou
falar que eu tô totalizado com os nossos episódios mas o último que a gente lançou quer sobre signos
e temperamentos eu escutei metade dele e o resto todos para trás estão com um chequezinho de que eu
vi tá ok o pior saque que é o que é esse esse que teve o título signos e temperamentos a gente nem
fala sobre isso acho que a gente cita a gente tem uma piada tem uma piada que eu falei que é igual
que é a parada do crente lá né é a gente fala de personalidades a gente né escorre um pouco sobre
personalidades mas não fala se acredita em signo ou se acredita em então esse aí o problema do time
do episódio não é problema não é problema isso não é um problema porque problema o episódio
ficou legal aí as pessoas vão chegar aí eu consegui chamar a galera que a galera do signo vai
pouco se importar porque eles acreditam em qualquer coisa né mas a galera do temperamento vai se
sentir ofendida por ter sido com barado aí vai escutar então segura os crente aí chegando no episódio
cara você já vou falar aqui já vou falar posso falar o diretor filha meu chefe tá gente quem
não sabe mas eu já vou falar que eu tava escutando o episódio eu acho que é o podcast podcast que
é o número 25 eu tô enganado é o episódio que eu falo da casa das massas cara eu passei mal de
rir daquele episódio hora que chega nesse assunto ficou muito bom você que não às vezes esse é o
episódio aqui correto então já vou te falar esse é um dos melhores podcast Brasil se não for o
melhor tá bom em português olha aí estamos aí na na luta de sair um episódio toda semana estamos
conseguindo tirando o período que a gente tirou uma férias e na semana para trás uma semana para
trás aí que eu não consegui por causa da mudança é já vou falar para você também que se você
quiser nos seguir no instagram você é mais que bem-vindo a rouba vai tomar na sua cunha tá vendo
o bruno já nem precisei nem precisei falar nada o bruno já já foi segue a gente no instagram a
rouba vai tomar no seu cunhado todas as novidades tudo que a gente vai falar ou não vai fazer ou vai
fazer sai no instagram primeiro então a rouba vai tomar no seu cunhado se quiser falar sobre mandar
o e-mail para a gente também é possível então vai tomar no seu cunhado a rouba gmail.com e é isso
dica sugestões escolha um desses meios de comunicação que a gente tem e eu tô devendo aí desde
o terceiro episódio desse podcast que eu falei que eu ia criar um tiktok não vou fazer né
isso não vai acontecer vocês podem tirar o cavalinho da furchick vai ter no tiktok o bruno dançando
não pode que este eu seguiria eu seguiria esse eu seguiria esse tiktok já passou dessa fase de danças
não já não não sei eu não uso a galera para o que eu tô perguntando eu sei que o tiktok
que o alcance é maior do que o instagram se eu sei mas eu não eu tô velho eu não tô muito
disposto não mas vamos lá até até não sei o que o filipe fala que o episódio o podcast vai
acabar no programa número 100 que eu falei o que fala né você fala que eu falei isso eu nunca
falei isso mas enfim vamos lá até antes do cem eu vou criar um tiktok no 99 eu cria o tiktok
a cria a cria sim vai aí aí mas é isso eu já acabei de falar todos as nossas redes sociais
aí vamos já que você falou das redes sociais aí é importante dizermos também que as pessoas
podem comentar em outros lugares também então as pessoas podem mandar e-mail para a gente elas
podem comentar na caixinha lá do do Spotify pode comentar no youtube também porque a gente tem
o podcast sai no youtube também inclusive tem dois comentários do youtube aqui para ler né
então é dois são pessoas aí dois comentários dois aqui ó só mostrou pra mim um só é porque
você não tá ligado né você não tá ligado não muito ligado não tô falando sério o que você
é oi tem um comentário do número 25 no youtube e é só o que eu sei tem um no 24 também bro no
24 também no youtube comentamos no youtube e é de um grande ouvinte aí que já apareceu
aí várias vezes tá então vamos começar com o comentário dele que é o japa ele tá comentando
no episódio 24 que tem como título terraplanismo e colonoscopia e o episódio é bom e episódio
e aí ele ele traz aqui a ele traz a tona uma denúncia importante né ele fala assim ó acho
engraçado que o eclipse solar foi visível apenas nos estados unidos no méxico e no canadá claramente
a manipulação da nasa porque não foi em todos os países não sejam iludidos pela nasa oi eu não
vi esse comentário tem muito tempo esse comentário três semanas atrás a gente tá até tranquilo
tá muito atrasado não tem que ser dentro mesmo que demoramos quatro meses para responder está
melhor agora a gente vai deixar e o pelo menos até um mês tá bom tá mas ó pra quem não sabe
e do desse comentário aí rolou um eclipse certo bruno certo quando que foi o eclipse cara eu acho
que foi numa das últimas semanas que eu tava morando lá a taís inclusive você tava lá ainda eu tava
a taís foi ela me chamou e eu falei nossa que programa legal aí eu não fui eu não acho isso
nada demais aí puta programa chato e você tem que ir com óculos de sol com as coisas os visores
da que te protege porque tem um monte de gente que olha direto e fica cego isso é um fato tá gente
quando rolar eclipse você não pode olhar direto tá não faça isso com seus olhinhos é e a taís
ela chamou uma amiga dela lá e foi ver nos Estados Unidos eu não fui não olha só o bruno é
contra ciência a gente já dá pra ver que ela não quer ver eclipse tá é que negacionista terra
planista taxista sou tudo isso aí mas então bruno o que você acha aí por que que o eclipse foi só
no hemisfério norte eu acho que tem um tem um dedinho de alguém mexendo cara isso é uma curiosidade
pra você responder porque o sol é sério o sol é um sol pra todos certo e aí e aí e aí e aí
tá falando isso é claro que o sol é um sol pra todos mas ele não brilha ao mesmo tempo pra terra
inteira eu sei que não mas a gente tá falando no no a gente tá falando do mesmo rumo a gente tá
nas américas se falar que ele não brilha do lado do japão que na asia por exemplo tudo bem mas
a gente ia nos Estados Unidos não tá de dia no brasil tá então um pedaço tá né porque não
daria pra ver no brasil eu sei não sei responder eu não sei eu vou procurar uma resposta que no
chat de pt e vou colocar na edição e a gente vai responder pra você a gente eu não sei responder
isso não é sério mano se se igual você falou né tipo o sol não brilha ao mesmo tempo pra terra
não é fato eu não sei que você seja terraplanista também nem sei o que acredita né mas enfim lá
na asia era noite então não teve eclipse mas nas américas aqui a América do norte do sul e
central o sol estava brilhando nos três lugares o eclipse solar total de 8 de abril de 2024 só
pode ser visto no hemisfério norte por causa da posição da lua em relação à terra e ao sol
durante o eclipse solar total a lua passa diretamente na frente do sol bloqueando sua luz e projetando
a lua na terra para que isso aconteça a lua precisa estar posicionada exatamente entre o
sol e a terra no entanto a lua não orbita a terra em um plano perfeitamente alinhado com o plano
orbital da terra ao redor do sol essa inclinação significa que a lua geralmente passa um pouco
acima ou abaixo do sol no céu quando vista da terra somente quando a lua está na posição certa
em sua órbita no ponto chamado nodo lunar é que ela pode passar diretamente na frente do sol e
causar um eclipse solar total em abril de 2024 o nodo lunar estava localizado no hemisfério norte o
sol fica aqui a sombra da lua só pode ser projetada em regiões dessa parte do planeta é verdade
então a gente tá confirmando aqui que é conspiração né que a nasa tá tá mudando os dados
tá mudando os dados a nasa tem o controle da órbita e que tá enfim é isso cara que que a gente
tá falando esporte que a gente tá enfim se você não escutou o episódio ainda terra planismo
de nanoscopia um ótimo episódio a gente fala aí com os nossos amigos terra planistas e tal vai
lá para você ouvir uma mensagem de carinho e amor para você tá vai ser vai ser gostoso vai lá
isso é agora outro comentário do episódio 25 do podcast podcast e é a Patrícia Maciel que é
que acompanha acho que ela já acompanhou todos os meus podcast desde sempre valeu aí pela pura
acompanhar sempre a patrícia tá sempre apoiando os projetos dos amigos seja assim também você
patrícia muito obrigado conhece pessoas que tem projetos apoia os projetos seus amigos tá
Ela diz assim, ó, por favor, por favor. Muito obrigado, pate.
Ela diz assim, ó, que beleza o trecho do peixe, opa, digo, pão e peixe, porque o Bruno
chamou o meu podcast e chamava o peixe urbano, né, que era um bagulho tipo grupão.
Ela falou muito legal o episódio todo, amigos, parabéns pelos episódios, continuem firme,
é legal demais. Muito obrigado, Patrícia. Muito obrigado aí pelo comentário, porque
você não é comentando aí nos outros episódios também, que a gente fica muito feliz.
É muito bom receber esse comentário, saber que a gente tá fazendo bom trabalho, pelo
menos duas, três pessoas tão gostando. Isso é legal. O ruim seria ser ninguém tivesse
gostando, né? Aí isso é muito ruim. É, verdade. Mas, Bruno, vou te falar uma coisa,
você dá pra saber que pelo menos uma pessoa gosta todo dia, mais ou menos, porque olhando
os dados do nosso podcast, pelo menos tem todo dia. Eu entendi o que você falou, Felipe.
Pelo menos uma pessoa gosta todo dia. Que? Sim. Pelo menos uma pessoa por dia gosta do nosso
podcast, porque tem download todos os dias, nem seja um, tem download todo dia. Então,
isso é importante. As pessoas tão escutando, né? As pessoas tão ouvindo a gente, Felipe.
Isso é muito bom, cara. Impolgante. Impolgante. Esse episódio a gente tá gravando no número
vinte e oito, tá? E quero lembrar a todos vocês aí, quando a gente chegar no episódio
número trinta, a gente vai ter uma live. A gente vai ter uma live. Eu não sei se o
Felipe tava sabendo disso, mas eu já tô avisando já. Na verdade, todo mundo sabe isso. Quem
acompanha o podcast sabe que a gente combinou lá atrás que todo episódio de final zero
ou múltiples D. É, cinco, dez. Também, múltiples cinco também, mas é de dez. Eu
queria que você falasse. Eu falei, foi a segunda, mas eu falei. Enfim, mas todos os episódios
de múltiples de dez, a gente vai ter live, né? Então, então é isso. E também, Bruno,
não sei se você tá sabendo, o nosso podcast funciona em temporadas. Isso aí eu sabia,
eu sabia quando mudou a temporada, porque você me falou, mas antes eu não sabia não.
A gente tá chegando perto do episódio trinta e o episódio trinta vai ser o último episódio
da segunda temporada. Mas eu lembro que você falou que não ia marcar as temporadas por
episódios dez, vinte e trinta, certinho? E é ser no meio? É, cada temporada tem quinze
episódios. Essa é a resposta. Então, o primeiro temporada teve quinze, a segunda vai ter quinze
também. Entendi. Agora eu entendi. Entendeu? Não, agora eu entendi. Dá uma média de quantos
episódios, de quantos meses que dura a temporada aí? São quinze episódios semanais. Quantos meses?
Quatro, né? Quatro meses. Contando que cada mês tem quatro semanas. Então, quatro vezes,
quadra dezesseis semanas, dezesseis episódios. Então, mais ou menos de quatro meses. É isso aí. Aí
depois a gente tira um um mesinho de férias e a gente volta com novidades que pode ser só
às vezes, mas acontece. E tem as artes também, né? As artes mudam. As artes mudam, de levezinho
pra não chocar muito, mas elas mudam a pouco. Felipe, vamos falar de alguma coisa aqui? Vamos.
O que você quer falar? A gente já exaltou nossos ouvintes, agradecemos e antes do episódio
começar, a gente tava falando sobre o que a gente queria conversar hoje. E uma das perguntas que
eu quero fazer agora na gravação do podcast é, você gosta de fazer compras online? Se sim,
justifique sua resposta. Se não, também justifique sua resposta. Sim. Justifique sua resposta. Eu gosto
de fazer compras online, porque eu não gosto de fazer compras presencial. É a minha resposta
essa. Por exemplo, você gosta de ir no supermercado? Eu gosto. Você gosta? Eu gosto. Eu não gosto de ir
no supermercado. Eu vou porque é uma tarefa, é uma atividade. Certo. Mas se eu tivesse preços
razoáveis e, sei lá, bons produtos, sabendo da procedência dos produtos, sem precisar ficar
preocupado com o que vai chegar na minha casa, eu compraria a vida online. Eu não sairia de casa
pra você comprar. Não. De nenhum tipo. Eu não gosto de fazer compras presencial. Não. Quando você fala
de fazer compras, a gente tá falando do supermercado, né? Sim, tô falando. Tá bom. É, mas eu não
gosto de nenhuma também. E compra roupa, nada, nada. A única compra que eu gostaria de fazer
presencial, eu não faço porque é mais caro, que é comprar livro. Eu gosto de ir na livraria, pegar os
livros, foliar, cheirar, né? Só que comprar livro em livraria física não tá dando, né, gente?
É um livro que você paga, sei lá, 20 reais na Amazon, você paga 60 na livraria física, então não
vai tá dando, entendeu? Então, esse é o único tipo, acho que te compra que eu curtiria fazer e que
eu já fiz. Há muito tempo atrás eu fazia. É, hoje em dia não dá mais. Eu nem gosto.
Eu, nossa, você conseguiu ouvir o barulho da moto aí do trânsito? Consegui. Tem hora que fica muito
alto aqui, enfim. O Bruno tá morando na paulista pra quem não sabe. Ah, é sim. Eu tô morando aqui
a poluição sonora. A paulista de berlândia. É, a paulista de berlândia. A poluição sonora aqui é
muito alta, vei. Sério. É certo falar que a poluição sonora é alta? Porque a poluição sonora já é
uma poluição, né? Enfim. É, já é alta, o barulho que é alto de trânsito. Eu queria discorrer um
pouco de compras, porque uma, eu gosto de ir em supermercado, eu gosto de fazer compras, eu gosto de
entrar em supermercados, eu acho, não sei. Não vou dizer que é uma terapia, porque não é pra tanto também,
mas eu não me incomodo nem um pouco de fazer compra. O que eu incomodo é, a gente já falou
sobre isso aqui antes, sobre eu ser sistemático. Então, eu tô no supermercado fazendo compra e aí
eu falo, vamos aproveitar a viagem que já está fora de casa e vamos passar em tal lugar, isso eu
não gosto. Mas isso, permecato, fazer compra, voltar pra casa, eu não reclamo, eu gosto de verdade.
E se você estiver no supermercado pra comprar pão e te pedir pra ver se é uma compra mais leite,
refrigerante e carne? Eu também não gosto. Eu não gosto. Eu sai de casa, cara, com o objetivo e
o objetivo já tá feito. O supermercado compra pão. Então, pra mim, entrou, pegou pão, foi embora.
Se eu tiver lá e a minha esposa, né, no caso, quem mais iria me ligar? A minha esposa me liga e
fala, por vento que você tá aí e traz mel, açúcar, arroz, suco, eu já fico pute, eu falo, não, isso aí...
Mas você gosta de fazer compra, Cassê? Não, mas eu preciso sair de casa com o objetivo, entendeu?
Você precisa ter esse mind set, né? Exato, você precisa sair de casa sabendo que eu vou fazer
compra, entendeu? Vai ser uma compra de várias coisas. Agora, quando eu vou buscar pão, eu não
diria que isso é uma compra, entendeu? É buscar pão e voltar. Enfim, e eu não gosto de comprar roupa,
nem tênis, nem essas coisas, só que tem um detalhe. Eu prefiro comprar online, certo? Só que, por
exemplo, eu vou comprar um tênis. Eu não consigo comprar um tênis diretamente online. Então,
o que normalmente eu faço? Eu vou na loja, então, eu já sei mais ou menos o tênis que eu vou querer,
sei lá, adidas, não sei das quantas. Eu vou na loja e peço, tem tênis adidas, não sei das
quantas? Tem. Aí, eu provo lá as numerações, eu vejo qual fica melhor e depois eu vou comprar
online, porque normalmente, no site ou online, é muito mais barato. Um exemplo disso é, há muito
tempo atrás, 2021, eu acho, é 2022, sei lá, eu fui comprar um tênis da Nike. E aí, eu fui na
Centaur provar, porque eu já tinha, eu já sabia o modelo que eu queria e tal, eu fui na Centaur
e falei, não, deixa eu provar esse tênis aqui e tal. O tênis estava R$400 na Centaur, certo? Eu
provei lá, eu falei, eu não vou pagar R$400, não, não vou não. Eu não sou doido assim não de
comprar um tênis de R$400. Se bem que não é difícil, né, você achar um tênis de R$400 hoje. Não,
todos tênis. Um tênis simples que vai pegar hoje, R$250, R$300, simples. Aí, eu fui na loja,
eu achei minha numeração e estava R$400 lá na Centaur, certo? No site da Centaur, no site, ou
seja, a mesma empresa, vem, estava R$180 tênis. Por que que eles fazem isso? Por que que a mesma
empresa lá presencial está R$400 e no site você compra por R$180, 100 juros, frete grátis ou pode
repetir, tirar na loja, que seja. Por quê? Porque a empresa tem que pagar os custos de existir um
prédio, então, de existir uma parada física e o online precisa arcar com os custos só de logística.
Então, é foda. Nossa, Felipe, você tem uma resposta muito inteligente, eu não pensei nisso.
Mas é verdade, você comprar online é muito, por exemplo, a gente está falando, a gente criticou aqui
a livraria física, a livraria, é por isso que as livrarias físicas estão todas fechando, porque
não dá para elas praticarem os mesmos preços que uma Amazon da vida pratica, entendeu? Porque
uma livraria dentro de um shopping, mano, ela tem que pagar um preço absurdo de aluguel por
estar dentro do shopping. Então, é foda. E fora os funcionários que trabalham lá também. Fora
funcionário, enfim, todos esses gastos, né? Então, é por isso que o livro lá é três vezes mais caro.
Felipe, eu nunca tinha pensado nisso, eu sou muito ingênuo, às vezes eu sou muito ingênuo. Enfim,
outra coisa que eu gosto de comprar online é livro, né? Mas enfim, eu ultimamente já tenho
livro só no Kindle. Eu estou lendo muito no Kindle. É uma mão na roda. Se você não tem Kindle,
recomendo, e gosta de ler, né? Eu recomendo que você tenha, porque um, é muito fácil de carregar.
Aí, enfim, eu vou ficar fazendo propaganda da Amazon, ou Jeff Bezos, da moral, vai se fudir.
Enfim. Caraca, isso escalou pra violência muito rápido. Não, o cara é bilionário,
não é bilionário, tem que, tem que explodir. É, olha o cara, o comunista falando. Mas aproveita e
se for comprar um Kindle, vou criar um link aqui do vai tomando seu cunhado e compro pelo nosso link
aí no cunhado. Enfim, o que eu ia falar é, eu ainda vou chegar no nível que eu já vi várias
pessoas fazendo isso e aparentemente isso é uma prática comum. Quando a gente morava no
país fazia isso, porque lá tem o Aliexpress dos Estados Unidos, que chama Shop, não, né? Shop não,
é Temu. E na Temu, ela comprava direto, enfim, toda semana, mas ela compra, tipo assim, de 1,50,
2 dólares. Aí ela gastava, sei lá, 10 dólares na semana fazendo o compro e vinha, sei lá, 6, 7
produtos, sabe? E aí ela fazia compro praticamente toda semana e aí ia chegar nas caixas que você
já nem lembrava mais o que que era, sabe? Quando chegar à caixa, você fala assim, eu já nem sei o
que dentro. Isso é o puro consumismo, né? Capitalismo, mas eu ainda não cheguei nesse nível. Normalmente
quando eu compro, eu compro pouco, Felipe, porque quando eu compro, eu compro coisa cara. Por exemplo,
essa semana eu comprei um monitor de 27 polegadas. Olha aí. Entendeu? E não é um dinheiro barato. Eu
comprei porque eu falei, cara, eu sempre quis, eu nunca tiro, tem 30 anos, amanhã eu morro aí, nunca
acusei o monitor que eu queria. Então eu nem comprei um monitor mais top de todos, 4K, aquela
porra toda, nem comprei isso. Eu comprei um monitor de 27 polegadas do jeito que eu achei que ia servir
pra mim e estou aguardando no momento agora, entendeu? E isso é uma ansiedade, tipo assim,
comprar coisas online que eu desejo tanto, que eu não igual falei, não é tão frequente quando
acontece, eu fico até um pouco ansioso, tá ligado? Nossa, eu não vejo a hora de chegar à caixa, aquela
e é isso, eu gosto de comprar online, eu gosto. É, é bom, eu gosto bastante também, no começo do
meu casamento eu tive uma fase assim, meio tipo, tá chegando as caixas e da onde é, entendeu? Porque
no começo do casamento eu tava animado, casa nova, aí eu já vivia comprando o livro, aí não foi só
livro, aí comprava uma colher, uma faca, aí vinha, sabe? Aí do nada chegava o negócio, eu não sei o que
que eu estou esperando mais. Então eu tive essa fase. Você falou de tênis, você falou que não consegue
comprar tênis, cara, eu não me lembro qual foi a última vez que eu comprei um tênis em uma loja física.
Eu sei. Acho que todos os tênis que eu tenho atualmente eu comprei online, tirando os que a minha
esposa comprou pra mim. Ah, isso que eu ia falar. É, porque a Paula comprou tênis pra mim quando a gente
tava nos Estados Unidos, mas eu não fui, ela comprou e me entregou. Exato, você ficou em casa jogando
overcooked comigo e quando ela foi lá comprar o tênis. É, tirando esses dois, mas ainda assim, não fui
eu que comprei, eu não fui no lugar, eu não me lembro qual foi a última vez que eu comprei tênis em
loja física não, comprei tudo online. Eu sei o meu número, eu olho o bagulho e compro, e é isso, pra
mim nunca deu errado não. Cara, depende da forma do tênis. Eu tenho tênis que são 44, tenho tênis
que são 43. 44? Sim, e tenho tênis que são 43, 44. Então já são três numerações aí, 43, 43,
44 e 44. Eu já tive os três tênis já, então por isso que eu não consigo comprar sem 100 antes
na loja e provar, saca? Eu não sei, eu não tenho muito problema com, nunca tive muito problema com
forma, não. A única tênis que eu comprei e que veio errado foi desses sites aí da China aí,
tipo, não era o Shane, não era o AliExpress, era algum outro. Shopping. Não, foi um dos primeiros
que apareceu, cara. Mas não foi o AliExpress, não? Ah, eu lembro, eu lembro. Esse foi o primeiro que
eu vi desses de comprar direta à China e tal, e aí eu comprei um e aí eu não parei pra pensar que
a numeração não ia ser a mesma, né? Aí eu pedi um 42 lá e chegou 39, tá ligado, 38, sei lá. Aí eu
fui e falei, ah, tá, beleza, aí eu fiz mais ou menos a proporção e pedi o número, sei lá,
pedi 47 pra chegar a 42, entendeu? Aí eu pedi de novo. Aí acho que eu dei pro seu pai, o tênis,
porque o seu pai calçava o número certo lá e deu certo. Você não quis falar quanto que ele
calça? Eu falei, eu falei que veio, tipo, 39, 38, eu não sei quanto seu pai calça, mas foi, é menos
que eu. Isso é engraçado. É isso, mano, agora uma coisa que eu não gosto de comprar, nem online,
nem ao vivo, é roupa. Todas as roupas que eu tenho, deixa eu falar uma coisa pra você, agora eu quero,
porque parece que quando eu falo da minha esposa, aqui eu só falo mal, né? Eu só conto os podres
dela. A minha esposa é um amor, eu amo a minha esposa e tudo que eu visto, cara, todas as roupas
que eu tenho, 98% foi ela que me deu, 2% é minha mãe. Eu não compro roupa pra mim, cara. Eu não
compro. Primeiro, eu odeio, cara, eu odeio em loja de roupa e ficar indo em provador. Cara,
eu tenho uma agonia, tipo assim, eu tenho uma paciência e meu limite é muito pequeno pra isso. Meu
limite é tipo assim, duas camisetas. Eu provei uma, não deu certo, eu provei a segunda, não
deu certo, eu já falo, vai pra cá do caralho, eu não quero provar mais roupa. Cara, me tira e
se me tira do sério, mano, eu não sei se todo homem é assim ou só eu que sou sistemático otário,
mas eu odeio pra uma roupa. Pra mim, zero. Porque é um tipo de compra que, por exemplo,
todas essas compras ir ao supermercado é a que eu menos odeio, porque aí ao supermercado você
geralmente tem objetivo, certo? Quando eu vou no supermercado, geralmente eu tenho uma lista do
que tá faltando ou a gente já sabe as fileiras do lugar que a gente precisa ir, então a gente vai
rápido de sair de lá o quanto antes, entendeu? Mas comprar roupa é você ficar andando a deriva
no lugar, olhando pra ver se tem alguma coisa que te interessa e depois que você pega as coisas
que te interessa, você vai pro provador e tem que ficar tirando a roupa e vestindo roupa e tira
cara, que não, não, não. É por isso que nós temos mulheres nas nossas vidas. Cara, se eu não
tivesse a Taís, eu acho que eu ia pedir roupa pra minha avó, porque minha avó mora aqui na cidade.
Cara, eu não consigo ficar comprando roupa, é o que preguiça do caralho, então. É, eu
não gosto também e pode até ser que sei lá, tem alguma loja que eu não tô lembrando aqui
que eu goste de ir assim, mas cara, não é uma, por isso que eu tinha uma leve resistência nesse
momento, quando a gente conversava de, antes deu casar ainda, quando, pra quem não sabe, no
primeiro episódio a gente conta essa história, tá? Primeiro episódio ever do vai tomando seu
cunhado, a gente conta lá que eu tentei tirar visto quando eu namorava com a Paulo e deu errado e
tal, e aí eu ficava um pouco pensando, porque sempre que a sua mãe comentava dos Estados Unidos,
ela falava assim, não, porque aí a gente fica, a sua mãe falava de loja, era só isso que ela
falava, vocês falavam de outras coisas, por exemplo, vocês foram na Disney, aí tinha lugar legal
de ir e tal, sua mãe falava da loja, e aí eu ficava, mano, não é possível que fica a viagem inteira
entrando em loja, porque se não, vai ser um pesadelo o dia que eu for, ficar viajando pra ir em loja,
e foi isso que aconteceu quando estávamos aí, toda vez que queriam ir em loja, eu ficava jogando
em casa com você, saía a galera pra ir em loja e eu e você ficava jogando e jogando, mas você
chegou em alguma ou não? Eu fui, teve um dia que eu fui com a Paula, é só nós dois, a gente foi em
algumas lojas porque ela tava olhando o tênis pra ela e tal, e a gente passou meio que uma tarde
assim, mas eu acho que foi só esse dia que eu fui assim, eu fui em outras lojas, meio mais rápido
mas eu acho que toda vez que eu estava, não sei se você percebeu, toda vez que eu estava e a gente
entrava em alguma loja, eu sentia que a galera ficava meio que tipo assim, nossa, não vamos demorar
muito aqui e tal, porque eu já tava com aquela cara de... Tipo, eu ficaria lá, tranquilo, eu não
tenho problema, eu não quero soar o cara egoístão que quer fazer só o que eu quero fazer, não, mas
eu ficava mais na minha, ficava quieto, a galera ficava andando, às vezes eu ficava encostado num lado
que eu já tava cansado e tal, mas eu acho que só esse dia mesmo que eu fui e a gente ficou gastando
tempo em lojas e depois a Paula foi e falou, não, vamos na cafeteria e tal, aí a gente foi no Starbucks
tomar café, talvez pra me alegrar, né? Starbucks inclusive que é muito ruim, fica aí a dica,
fica aí opinião que ninguém pediu, Starbucks é uma bosta. Não, opinião não, fato, né? A gente dá pra gente ir...
Starbucks é, ó, uma bosta. É ruim. Enfim. Eu não sei dos bagulhos de doce que tem lá, né?
Talvez o povo gosta dos palhares de gosto, mas café, café é horrível do Starbucks. Segundo
Luiz, o nosso amigo lá, ele fala que o Starbucks foi feito pra meninas, jovens, postarem no Instagram
no Starbucks, porque lá é um ambiente cool, entendeu? Um ambiente da hourinha. Legalzinho. Aí ele falou que
Starbucks serve só pra isso, porque de café mesmo isso é uma bosta. O que eu ia falar é, eu tenho
uma certa tolerância quando eu vou em loja de roupa, que eu falei, né? Quando a roupa é pra mim,
eu não tenho paciência de provar. Quando não é pra mim, então, é aí que não tem paciência nenhuma.
Então, várias vezes, cara, inclusive, a Thais não tem costume de em loja aqui no Brasil, não. Mas
nos Estados Unidos, ela ia direto. E ela preferia, ela falava, eu prefiro que você não vá, eu vou
sozinha, porque chega lá, eu tenho um limite, né? Quando eu tô comprando com ela e tal. Meu limite
é sei lá. Eu diria que é até muito, tipo, meia hora. Meu limite. Um bom tempo. Então eu tô andando
com ela e tal. E aí, pá, começa a passar disso, aí ela fala que eu já começo a fazer cara de
cú. Aí eu fico um cara de cú, aí ela fica, tipo assim, ela fica achando ruim, porque eu tô lá e
ela quer continuar olhando só que eu tô puto, então a gente acaba indo embora. Então ela fala,
eu prefiro que você não vá, porque aí quando ela ia sozinha, tipo assim, ela não ficava em
nenhuma loja só. Aí tipo assim, pá, eu vou procurar tal coisa, eu vou procurar uma calça pra mim. Aí
ela tem um negócio na cabeça dela que eu não tenho, né? Que é o fato de eu ser sistemático. Ela
ia numa loja, aí ficava sei lá, meia hora numa loja, não achou a calça, ela em outra ficava
mais 20 minutos. Aí ela falava, ah, essa loja aqui já é do lado da, não sei o que. Então eu vou
aproveitar lá e passar pra pegar, sei lá, um condicionador. Então ela foi pra olhar a roupa,
ela já passou um negócio de cabelo, ela fala, mas essa loja de cabelo já é do lado de uma loja de,
não sei, de utensílios na cozinha. Aí ela já passava, eu falei, não, eu comigo, eu nesse rolê da
loja pra segundo fala, não quero, não quero, porque já quebrou o meu protocolo. E o pior é que
eu tenho um outro agravante que é, entre nós assim, a família mais próxima, eu sou a pessoa que
eu não tenho paciência de ficar pesquisando o preço, tá ligado? Então tipo assim, se eu vou no
supermercado e eu preciso comprar um negócio específico lá, aí eu vou nesse supermercado,
aí eu vejo o bagulho aí, sei lá, quero comprar arroz, aí o arroz lá é 30 reais. Aí tem um outro
supermercado que eu sei que tá 29, ou 28. Qual é a chance, se eu tiver precisando de arroz, tá? Naquele
momento, qual é a chance de eu sair e ir em outro supermercado por causa de 1 ou 2 reais? Eu não
vou fazer isso, eu vou pagar os 30 reais do arroz e eu vou levar o arroz, entendeu? Então tipo,
essa parada de ficar pulando de, isso é o que eu tô falando de supermercado, que geralmente quando
a gente vai em supermercado, você tem uma hora que tipo assim, cara, eu preciso em supermercado e
você sabe que você vai gastar um tempo. Mas é isso, eu não tenho essa paciência de ficar procurando,
procurando, sabe? Porque, caramba, não. É um tempo da minha vida que eu não vou recuperar, entendeu?
O que se aconteceu essa semana aqui em casa, a gente tava precisando comprar gás, né?
Isso é semana, não, semana passada, eu acho. A gente tava precisando comprar gás, aqui no
apartamento. E aí, eu vou te falar que eu não sabia disso, não sei se é uma novidade, se
aconteceu enquanto eu tava fora, mas hoje parece que tem a opção de você buscar o gás no lugar,
em vez desse trazer aqui. Eu acho que sempre teve, mas é porque a gente é tão acostumado com,
eu acho que a gente tá tão acostumado com o gás ser entregue, que a gente nunca nem cogitei.
Cara, eu nunca, é exato, nunca cogitei, eu nunca perguntei, porque pra mim isso nunca existiu.
Então, na minha cabeça isso é novo, porque eu não tinha visto. E aí, a gente tava procurando
gás, não sei o quê, e ligando os lugares e tal. E aí, um lugar, o gás era 110, o outro era 105,
o outro era 108, o outro era 102. Aí, um dos lugares que a gente ligou, o cara falou assim,
se você vier aqui buscar o gás, vai ficar 85 reais. Se você quiser que a gente leva ele aí e
faz tudo, fica 100 reais. Eu falei, eu não vou, eu não vou sair da minha casa, do meu conforto,
entrar no carro e ir lá pra puta que pariu, que eu nem sei onde que era esse gás, buscar,
fazer de volta, ter que subir escada e instalar por causa de 15 reais, eu não vou.
Eu chamei o cara, eu tava com ele do telefone, eu falei assim, não, pode vim, nem, nem, pode vim.
Aí eu falei assim, normalmente ele sobe em escada, né? Pra eles, não faz diferença nenhum, você mora
no terceiro andar, normalmente, prédio 3 andar, não tem elevador, normalmente.
Aí você fala, eu moro no terceiro andar, moro no segundo, sei lá, vocês sobem com gás?
Tem problema nenhum. Então, fui lá, paguei 100 reais, 100 reais mais feliz da minha vida
que eu não tive que sair, buscar, voltar e subir escada. E outra, o meu humor com subir
coisas pro apartamento acabou fi, entendeu? A minha força de vontade com subir carregando
coisas acabou fi depois dessa mudança. Então, botijão de gás não é que é muito pesado,
eu consigo carregar, só que eu não vou. 15 reais, muito bem pagos, muito bem investidos,
obrigado, diz que gás.
Ai, ai, cara, é isso, eu tô, tô com você aí, eu acho que eu só, eu só desisto de comprar
alguma coisa se a diferença de preso foi, tipo assim...
De preso?
Muito de preso, ó, a diferença de preso foi muito exorbitante, cara, muito exorbitante.
Então, sei lá, eu...
O que seria exorbitante pra você? Tipo, 50 reais é a diferença do gás.
É, tipo, talvez até 20 reais seria o meu limite e depende do que também, não é que eu vou
comprar um, vou pagar, tipo, tem um pacote de macarrão que custa 5 e o outro custa 16,
eu não vou comprar o de 16, entendeu? Só não vou comprar, aí talvez eu volto outro dia,
sei lá, sabe? Porque é isso também, a gente tem...
A gente tá acostumado, né, que tem vários supermercados e tal, e aí a gente sabe o que
é que é mais barato ou mais caro em cada supermercado.
Então, às vezes eu falo, putz, tal dia eu vou ter que ir naquele supermercado e eu já
compro tal coisa. Por exemplo, a gente tá tendo um problema com uma coisinha chamada azeite,
tá caro para um cassete.
Aí tem um supermercado aqui em Uberlândia que a gente achou um azeite específico lá
que o preço tá mais bacana.
Aí isso, aquele é um supermercado que a gente vai, geralmente, para fazer compra do mês,
né? Aí eu falei, putz, a gente compra, eu deixo para comprar azeite lá porque se eu vou
comprar nesse outro supermercado que tem aqui mais perto da minha casa, que eu compro mais
coisa rápida, eu não vou comprar o azeite lá porque, tipo, tá, sei lá, tá 30, 40 reais mais
caro, entendeu? Então, eu faço essas conexões também. Então, às vezes eu tenho uma coisa
que fica faltando por um tempo, sim, porque até chegar o dia de eu ir nesse outro supermercado
que eu preciso, entendeu? Porque eu também não sou rico para ficar pagando essa grana
a mais. Eu pago um pouco a mais pelo meu conforto quando possível, para eu não precisar ficar pulando
de mercado para o mercado.
Gostei dessa fala. Gostei. É isso, né, Felipe?
É isso.
Você quer falar mais alguma coisa?
Eu quero saber dos nossos ouvintes aí, se eles são como a gente que gostam de comprar
online. Eu quero saber porque eu já vi, nós somos o exemplo disso, que tem pessoas que
gostam e tem pessoas que desgostam de ir ao supermercado. Eu, por exemplo, desgosto.
Eu vou porque eu preciso, mas você gosta. Então, eu queria saber dos ouvintes aí, e aí?
É o time supermercado ou o time não supermercado, entendeu?
Time laser ou time obrigação do supermercado? O que você é, entendeu?
Gostei dessa e time laser ou time obrigação. Você é laser, é uma palavra muito forte,
Felipe. Fala aí, não é que é meu hobby também, nossa, eu amo, porra, uhu.
Não, mas eu...
Fica animado.
É, eu fico animado, eu gosto.
É, não é como uma sexta-feira, seis horas da tarde, não tem nada na sua casa, aí você
fala assim, você sugere, né? Eu sugiro para a Paula, amor, vamos do supermercado, aí
os dois, sexta-feira, seis da tarde, e aí, vamos ao supermercado.
Não, na sexta-feira eu prefiro fazer outras coisas, eu prefiro sair para um restaurante,
no Pumbar, tomar alguma coisa do que ir para o supermercado.
Eu também sim, mas tem sexta-feira, teve uma sexta-feira, sei lá, no começo desse mês
que estava crítico, assim, não tinha nada, nada.
Você precisava ter que ir.
Acabado tudo, aí não tinha, não tinha outra escolha, entendeu? A gente tinha que ir, e a gente foi.
Sexta-feira, tipo, seis e meio da tarde, supermercado. Ah, não, não, não, não.
Então, queremos saber de você, ouvinte, e aí, qual é a sua relação com o supermercado,
compras online, compras físicas, queremos saber de vocês.
É isso, Bruno?
É isso.
Então, é isso? Por hoje é só?
Por hoje é só.
Fala para as pessoas de novo, onde elas podem conversar com a gente aí.
Lista tudo, hein? Vamos ver se você consegue.
Vamos ver se eu vou conseguir, hein?
Ó, o nosso principal é o Instagram.
Arroba vai tomar no seu cunhado, segue a gente lá, deixa um comentário, dá like nos postes.
As artes são feitas com muito carinho, né, para quando o episódio é lançado.
Então, segue a gente, arroba vai tomar no seu cunhado, se quiser mandar e-mail,
vai tomar no seu cunhado arrobagmail.com, dando sugestões, críticas,
comentários, o que vocês quiserem.
Você pode também falar com a gente, deixando o comentário no YouTube,
porque agora os nossos podcasts estão lá, sempre tiveram, na verdade.
Sempre tiveram, mas agora sai junto.
Mas agora sai junto.
Não tem o deleizinho mais, que tinha um trabalho a mais para o Felipe na hora de publicar.
Então, comentários no YouTube.
Tem também aqui, pelo Spotify.
Se você quiser, se você houver a gente pelo Spotify,
eu não sei dos outros plataformas, tá, Felipe?
Posso falar pelo Spotify?
Se você quiser deixar um comentário pelo Spotify?
Tem como, né?
Porque aí eu tô falando aqui, não tem como.
Sim, no Spotify tem, no Spotify tem, hein?
Acho que na Apple também tem.
Mas acho que são os únicos dois que eu sei que dá para deixar.
No próprio, na páginazinha do nosso podcast também, no Spreeker, dá também.
Onde, se no seu app dá para comentar ou deixar a estrelinha, faça.
Vai ajudar bastante.
Boa, é isso, né?
Aí no Spotify também, se você ouve a gente por lá,
ou em qualquer, qual o Felipe falou assim, o seu podcast, seu aplicativo de podcast,
ele existe, como é que fala, classificar nosso podcast,
dá lá umas estrelinhas para a gente, cinco por sinal.
Deixa o like lá para a gente, a gente vai gostar bastante.
Por hoje é só, Bruno?
Por hoje é só, Felipe, para você ver como conseguimos gravar mais um episódio aí.
Então a gente vai ficando por aqui, espero que vocês tenham curtido o episódio e adeus.
Adeus!
Vai tomar seu peão.
