Não sei qual é o João do Felipe, em relação à edição de Pode Queixo.
Muito.
E aí, Bruno?
Tudo bem com você?
Eu estou, acho.
Eu estou sentindo que eu vou ser entrevistado aqui.
Você quer explicar o, você quer explicar o, como fala, a situação em que você se
encontra para os nossos ouvintes?
Com todo, com, do porquê também?
Acho que tem que ser porque a gente está gravando a quinta-feira, só que a gente
começou a gravar um episódio na quarta-feira, mais uma coisa aconteceu no meio do episódio.
Exatamente.
Você quer contar ou não esse ingrediente?
Não, eu conto, não tem problema não.
Estava eu tranquilamente na quarta-feira, bulgo ontem, gravando o episódio e com dez
minutos de gravação, eu acho, o episódio já estava super legal.
Você falou que a gente gravou pouco, mas gravou pouco, mas estava massa.
É porque nós somos bons podcasters, né?
Não, você é ótimo.
Você é um diretor muito bom, você adora um podcast.
Enfim, a gente estava gravando e depois de dez, doze minutos de gravação, simplesmente
a energia do meu apartamento caiu e isso era umas quatro e pouco da tarde, né, eu acho.
É, quatro, cinco, não lembro, mas era de tarde.
Aí eu falei, mano, vou tentar resolver, a gente pausou a gravação, aí eu fui descobrir
no fim das contas que a semig cortou a energia do meu apartamento, não foi só uma queda,
um corte, e que demoraria até cinco dias úteis para restaurar a energia, por questão
de, gente, eu não sou ainda de implante, eu não deixo pagar a conta.
A gente vai ficar na descrição do episódio, aí o Pixdo vai tomar no seu cunhado para
a gente ajudar o Bruno a pagar a conta de energia.
Não, não é isso.
Era a questão de transferência e titularidade, deu um rolo lá, enfim.
E aí cortaram a energia e eu mandei mensagem para o Felipe e falei, infelizmente não vai
dar para quando a gente está gravando hoje, inclusive eu estou te pedindo abrigo, eu posso
morar na sua casa e aqui estamos, eu estou na casa do Felipe, meu irmão, e a gente está
gravando um de frente para o outro, um negócio bem romântico assim, olhando no seu olho,
o microfone no meio.
Se o microfone fosse uma velhinha assim, ia ficar mais delícia.
É isso, eu estou na frente, literalmente na frente do Felipe, já treinando, né, porque
você sabe o que vai vir aí, né.
O próximo episódio, gente, eu vou falar aqui, o próximo episódio a gente vai entregar
o que vocês pedem, a internet surtou e falou, a gente precisa ver vocês, queremos ver vocês
num mesacaste e tal, esse que a gente está gravando, a gente está gravando em formato
de mesacaste, mas a gente não está gravando nada, não está gravando vídeo, mas o último
episódio da temporada, vulgo, o próximo, que eu não sei se vai sair semana que vem,
não sei, porque vai ter vídeo, então vai ter que ter edição de vídeo, aí vai demorar
mais.
Aí o próximo episódio vai ser um mesacaste, que a gente vai gravar ao vivo e para saber
que dia que a gente vai gravar ao vivo, toda essa parada, onde as pessoas têm que
nos seguir, Bruno.
Aí foi bem aí que caiu, inclusive, eu estava na gravação do episódio de ontem, foi bem
aí eu estava falando, Felipe, onde as pessoas podem nos seguir, Bruno, aí eu comecei,
acabou.
Enfim, a ruba vai tomar no seu cunhado, no Instagram, todas as novidades, tudo que a
gente faz, tudo que a gente não faz, vai deixar de fazer, vai fazer, sai no Instagram,
então a ruba vai tomar no seu cunhado, tudo minúsculo, sem ifem, sem caractere especial,
underline, nada.
Se você quiser mandar e-mail para a gente também, vai tomar no seu cunhado, rubagemail.com,
a gente recebeu uns e-mails no passado aí, se você tem sugestão, comentários, é um
pouco diferente, você mandar comentário por e-mail, mas a gente também recebeu.
Ninguém manda comentário.
O e-mail que a gente recebeu é contando histórias, com comentários.
Boas histórias.
Boas histórias.
E também tem Spotify, se quiser deixar comentários no Spotify, a gente também tem, inclusive
sobre Spotify, eu estou lembrando de pedir agora que é para você que nos escuta, deixa
a estrelinha para a gente lá.
A estrelinha, verdade.
Isso, marca a gente lá com cinco estrelas no Spotify, eu acho que eu ouvi, a gente está
com, acho que, 12 estrelinhas.
Vamos descobrir agora, nós temos 12 avaliações.
Dois avaliações.
Cinco estrelas, né?
Cinco estrelas.
Se eu for dar cinco estrelas, é melhor nem avaliar, estou zoando.
Não, valeu assim.
Estou zoando.
O Spotify é igual ao YouTube, que ele conta, não é se a joinha é para assim ou é para
baixo, ele conta a interação.
É igual, tipo, pode xingar nos comentários do YouTube, pode xingar, está nem você comentando
qualquer momento.
Comenta um ponto.
Comentado.
Tem o YouTube também, agora os episódios.
Agora não, sempre saíram no YouTube também, agora só está mais fácil, mas pode comentar
no YouTube, no Instagram, anda e-mail, no Spotify, então tem vários lugares aí, de
novo a rouba vai tomar no seu cunhado no Instagram, segue a gente, curte, compartilha.
Então é isso, fiquem ligados porque a gente vai avisar tudo por lá e vamos começar o
episódio, Bruno, porque eu acho que a gente tem assunto nesse episódio, que era o assunto
do passado.
Eu não lembro bem o que era, mas...
Você falou que tinha um negócio para contar no...
Você falou quando você chegou aqui em casa, você falou, ah, eu tinha que contar isso no
episódio, mas...
Enfim, eu sou o Felipe Chavié, eu sou o Bruno Rezende, e vai tomar no seu cunhado.
Pô, pela primeira vez a gente falou vai tomar no seu cunhado, sincronizado.
Segunda.
Por que?
A primeira foi quando a gente gravou lá nos Estados Unidos.
Ah, é, na América.
Na América, verdade.
A gente falou agora sincronizado.
Episódio 14 se chama Junto na América.
Como você sabe que é o 14?
Você olhou agora?
Não, porque o 15 foi o último da primeira temporada, que a gente gravou com as nossas
respectivas esposas, então 14 foi...
As temporadas são divididas em 15 episódios?
15, eu falei no último episódio, então é porque você não ouviu, né?
Mas eu falei lá.
Não, como assim não ouvi, eu gravei em todos os episódios que eu não ouvi, eu gravei.
Mas você não lembra das coisas que você falou?
Você não falou no Vamos As Compras isso, falou?
Que são 15?
Falei, Bruno.
Falei que eu não sei se foi no Vamos As Compras, foi em alguma e para trás eu falei sim.
Eu estou perguntando no Vamos As Compras.
Não, não sei.
Mas, inclusive, você falou de comentário, onde as pessoas comentam e tal, a gente tem
um monte de comentário para ler.
Você está falando sério?
Estou falando sério, porque quando a gente estava gravando ontem tinha dois, aí hoje
chegou mais um.
Então, já vai entrar.
São parênteses que eu quero abrir aqui, você falou um monte de comentário, são três.
Não estou reclamando, eu acho outro.
Caraca, cara, o cara está com a infala?
Desmerecendo?
Desmerecendo os ouvintes, nossos três ouvintes.
O que eu achei engraçado também que eu queria comentar e fechar as parênteses é que você
falou que a internet inteira está pedindo uma mesma queixa.
Claro que dá.
Mas só você olhar os nossos números, Bruno.
Eu não posso divulgar os nossos números, porque eles são confidenciais.
Mas está na casa do milhão já, né?
Claro que dá.
As pessoas estão indo para a rua, entendeu?
Levantando cartais, fazendo motociatas, saindo com bandeira do Brasil na rua.
Meu Deus do céu.
Não, bandeira do Brasil na rua.
Outra coisa.
Mas enfim, eu lembrei que no episódio que a gente tentou gravar, antes de você me
fazer essa besteira, eu mandei um salvo especial para cinco pessoas, e se eu lembro.
Então vou falar de novo, porque a gente perdeu, né?
Eu perdi a gravação que eu estava lá.
Eu não perdi não, mas eu não vou pôr aqui.
Mas a gente já está aqui gravando de novo, então não tem sentido.
É um salvo especial para o Rafa e a Estela, nossos médicos favoritos aí, que nos escutam.
Inclusive eu falei naquela gravação lá, então eu tenho que fingir que eu não falei,
né?
Que o povo não sabe, eles não vão ouvir.
Não vai fazer inferência, você só pode dar um salvo.
Então vou dar um salvo para o Rafa e a Estela, que eles gravaram, eles escutam o nosso episódio
no carro viajando, um salvo para o Pedrinho e Patais, que eu encontrei com eles, e eles
falaram para mim que tipo assim, ou escutei hoje ou ontem o episódio, vamos às compras,
que é o último que a gente tem até a gravação desse episódio, e para o Jelir também, que
é o Japa que estudou comigo, então cinco salvos especiais para vocês que nos escutam,
e para quem eu não citei aqui, saiba que estão também nos nossos corações.
Estão salvados.
Então é isso.
Inclusive, vamos começar com um comentário dele, o grande Jelir.
O honorable.
Esse nome é bom demais, velho.
Jelir.
Eu já te falei.
Não, já.
Eu sei a dinâmica bucatrais, mas o ouvinte não sabe, e vai no caso do mistério.
Não vai ficar no mistério, eu não vou revelar.
Mas é bom demais.
É essa, né?
É tipo a língua do P, tá ligado?
Quando você é criança, você fica fazendo aquelas línguas, essas línguas que criança
inventa, que você troca um negócio e...
Eu sei a língua do F.
Não, deixa aqui.
Ai, meu Deus.
Eles colocam F no, tipo, no Finarossauro, X, já vi um negócio desse.
Ai, ai, então tá, Bruno, leu o comentário do Jelir aí, que ele comentou no Spotify.
Então Spotify tem caixinha lá que você pode comentar e falar o que você quiser lá.
O que você quiser não, porque se você falar merda para mim, eu que aprovo ou desaprovo
o comentário para ele aparecer, então me respeita.
Nossa, que isso.
Pois é, fala que ele pergunta por que você é tão sério no episódio.
Não, eu sou, eu sou puto, eu não sou sério.
Enfim, esse comentário, o Jelir, nosso ouvinte aí, um dos legais, eu conheço pessoalmente,
é o cara, ele deixou no episódio número 27, que chama signos e temperamentos, ou signos
versus temperamentos, como você quiser ler esse X aí, vs.
Era para ser igual.
Sério?
Era.
Eu esqueci.
Eu esqueci.
Aí o que eu falei, puta, era para ser igual, porque aí era para cutucar mais, né?
Porque aí, vs, está parecendo que é tipo um contra o outro, mas a ideia era para ser
tipo, porque eles são iguais, porque todo mundo sabe que são.
Sim, meu Deus do céu, tá rumando a confusão.
Signo versus temperamentos, ou signo igual temperamentos, foi publicado há oito dias
e ele falou assim, um filme por dia, cadê o amor próprio?
Isso é uma pergunta que eu te fiz, eu acho também, durante a gravação de algum episódio.
Só não tem.
Que ainda faz questão de falar de novo, mais uma vez, que você mesmo falou que está fazendo
a sua vida um inferno.
Mas eu falei, enquanto isso dificulta a minha vida, quando eu estou assistindo o filme,
eu estou me divertindo.
E, por exemplo, hoje eu comecei a assistir um filme e eu tive que parar, porque eu estava
assistindo no meu horário de almoço e eu tive que voltar do meu horário de almoço
antes do que eu pretendia, porque eu tive que resolver coisas de trabalho.
Aí agora eu tenho outras coisas para fazer no dia, vou ter que assistir na hora do cacete
à noite, no fim da noite, entendeu, porque eu não assisti hoje ainda.
Eu ainda continuo falando por Filipe.
Mas está acabando, Bruno, hoje, no dia da gravação, é dia 23.
Tem mais oito dias.
Eu já assisti 22 filmes, você tem noção, todos os dias, aí, houveram críticas, nem
existe houveram, mas houve críticas, as pessoas dizendo assim para mim, porque o
eu assisti alguns curtas, né, aí as pessoas falando assim, ah, mas aí é fácil, é curta,
curta é filme, desgraça, olha o Oscar, o Oscar fala lá, curta metragem, filme, curta
metragem, é filme.
E fora que dos 22 filmes que eu assisti, eu deve ter assistido uns três curtas e ainda
assim os curtas tinha 40 minutos, 50 minutos, entendeu, então...
Mano, não faz o menor sentido.
Você que me julgou aí, pessoas criticarem você, por mais que você falou que você
assistiu 22, se você falou que você viu três curtas, significa que você viu 19
filmes com, sei lá, o que que não é considerado um curto, uma hora e meia, pelo menos, uma
hora e quarenta?
Eu acho que para ser considerado longa, eu acho que tem que ter mais de uma hora, eu
acho, não tenho certeza.
Mas você não era da academia, de cinema, do La La Land, do Ryan Gosling, né?
Inclusive, pô, La La Land é bom, hein?
Você assistiu, né?
Gostei pra caramba.
Acho que é porque eu gosto de musical, odeio musical.
Você nunca tinha assistido, certo?
Não, eu lembro que quando lançou é o quê, 2014, esse filme, tem muito tempo, né?
Não, 2016.
O La La Land já é 2016 e foi pro Oscar de 2017.
Eu fui perto?
Foi.
Piano de filmes?
Então enfim, 2016.
Eu lembro que lá na época você falou que não ia assistir, porque você não tinha
o menor interesse em musical, e você acabou colocando esse desafio.
Eu faço podcast de Oscar todo ano, nesse ano, eu fui assistir nos filmes e aí não deu
tempo de ver o La La Land, porque eu sempre deixo os musicals por último que eu falo
que eu vou ver essa merda, vai.
Só que não deu tempo, eu não vi aí tempo.
Pro Oscar de 2017, você tá falando?
É, porque eu faço isso há muito tempo, eu vejo todos os filmes do Oscar, eu acompanho
desde 2015 mais ou menos, eu comecei a gravar, acho que em 2018, gravar, fazendo apostas
do Oscar, mas eu sempre assisto desde 2015.
Aí eu não assisti, passou e eu falei eu não vou assistir isso, porque é chato, não sei
o quê.
Cara, fui surpreendido, o filme é muito bom, o filme é bom pra cacete.
Quem é a menina que faz o filme?
Emma Stone.
Por que o filme é bom?
É que faz o Homem-Aranha, né?
O espetacular Homem-Aranha?
É, do Andrew Garfield.
O filme é bom porque ele é o musical que as pessoas começam a cantar no meio da rua,
é, ele é, só que eu percebi uma coisa, eu tenho mais facilidade com os musicais quando
eles falam de música.
Por quê?
Como assim?
Sim, por que, por exemplo, existe um filme, sei lá, deixa eu pensar em outro exemplo aqui.
Teve um filme do Spielberg que saiu uns dois anos atrás, que ele é um musical, ele é
tipo um ano, ele fez um remake de um musical dos anos 40 e tal, que é uma história dentro
de Nova York e das gangs que lutavam e tal, então isso tem nada a ver com música, as
pessoas só estão cantando no meio da abriga, aí a briga, é a música e tal, aí eu acho
tos.
Só que, olá la lenda, é a história de um músico e um matriz, então a música tá
em vários momentos, ela está em contextos que uma música estaria, entendeu?
Então isso não me incomoda tanto.
Tem uma hora, por exemplo, que a primeira vez que aparece o Ryan Gosin mesmo, assim,
pra valer, ele tá tocando um piano, ele faz um número fudido de jazz no piano e tipo,
e é a música, entendeu?
Só que ele tá tocando num restaurante, então faz sentido, não é só tosqueira.
Eu acho que tem uns dois momentos do filme, a cena inicial e a primeira cena da Emma
Stone também, que é uma música que é tipo um flashmob no meio de uma avenida em Los
Angeles, que aí não faz sentido a música estar lá, olhando de um ponto de vista,
se não fosse um musical ninguém ia estar cantando no trânsito, né?
Mas eu acho que só tem esses dois momentos, de resto a música tá em contextos de música,
então não me incomoda.
É tipo assim, sabe o filme lá da menina Gaga lá e do Bradley Cooper?
Stars Born?
Isso.
Nasceu um estrela?
Nasceu um estrela, sei lá?
Nasceu um estrela.
Ele não é considerado um musical, mas ele tem músicas, várias músicas, e eles
tem momento que as pessoas param pra cantar, porque eles estão no show e tal.
Então pra mim é muito bom esse filme.
Eu pensei, pera aí, você falou que ele não é considerado musical?
Não.
Então, é um pouco diferente, porque pra mim musical era igual, você comentou.
Pra mim musical eu só falo assim, você quer isso?
Não, por que isso começa a cantar?
Sim, tipo high school musical, sabe?
Sim.
Por que?
Não, mas o Lala Land é assim, só que ele é meio a meio, ele tem essas, oi, vamos cantar.
Por exemplo, a cena mais clássica do Lala Land é o Ryan Gosling e a Emma Stone dançando
num tipo numa planice que dá pra ver o letreiro de Hollywood.
Acho que eu já vi essa cena.
A cena é meio que eles estão se apaixonando naquele momento ali, só que tem muito mais
outros momentos que tá rolando a música, mas porque eles estão no show, entendeu?
Tão isso incomoda menos.
Você acha que eu vou gostar se eu assistir?
Não sei, não sei, difícil, eu não sei qual é a sua tolerância pra musical.
Você assiste highs school musical todos quando era pequeno?
Então você vai gostar, porque highs school musical pelo amor de Deus.
Mas tem João Subtítulo no filme.
Que?
Sabe quem é o João?
O John Legend?
O John Legend, o que eu fiz?
O John Legend tá no filme, velho.
O John Legend.
Ele é um músico mesmo, ele faz o papel, ele não faz o papel de John Legend, ele é outro músico,
né?
Mas ele toca guitarra, canta no filme.
É foda.
Carai, eu vou ter que assistir.
Mas é legal, é de dia, não, não assistiu.
Na verdade, ela tava aqui na mesa e eu tava na televisão, acho que ela ficou olhando
e ela tava surpresa do tanto que eu tava me divertindo.
Eu ri.
Foi engraçado.
Enfim.
Olha, tá vendo, tá vendo, gente?
Quanto comentário a importância dos podcasts?
Olhando que rendeu.
Meia hora de podcasts, nós não falamos do comentário, do grande ali.
Não estamos reclamando, né?
Não estou reclamando.
Por isso que a gente quer que vocês comentem mais.
Se chegar num ponto que a gente ficar muito famoso, entendeu, o que a gente vai?
A gente já é, né?
Nossa, você é muito...
É muita...
A gente já é.
Quantos seguidores nós temos no Instagram?
Respondem aí pra mim.
A gente já é famosa.
Eu vou chutar.
Chuta alguém.
Chuta alguém, não.
Chuta alguém, não.
Eu acho que...
Eu acho que...
146, eu acho.
146?
Eu chuto 144.
Não, acho que é 6.
Eu acho que é menos...
É menos que 150, né?
É.
A gente não bateu 150.
146.
Você olhou, né?
Não, é porque eu sempre estou olhando e ficou numendo a minha cabeça.
146.
É isso mesmo.
Então, eu acho que seis de vi a gente ajudar todo mundo, todo mundo não, ajudar a gente
a chegar no 150.
Pra quê?
Não sei, mas...
Lembra aquela...
Aquela época que eu ficava falando?
Ajuda a gente a chegar no 100 seguidores, sei o que?
Sim, você para e te pediu isso, né?
Para e te pediu.
Então, gente, ajuda aí a gente a chegar no 150.
Faz aquele negócio a proderar, gente.
Manda pros três amigos.
Quando você fala isso...
Manda pros três, entendeu?
O podcast e o Instagram.
Segue aí, esses caras são idiotas.
Além de mandar, o podcast é importante pra dar Instagram também, por causa dos novidades
que saem lá.
Exatamente.
Quando você fala essas coisas de proderagem é perigoso, você sabe, né?
Por quê?
Porque eles têm uma condotação totalmente diferente.
Condotação sexual, tem?
100%.
Não sabe.
Quando você fala tipo assim, não, eu fiz tal coisa com um cara lá em relação homossexual,
eu sei que é zoar alguém nesse tipo, você fala, não, mas foi tudo na proderagem.
Não sabia.
Olha só, vivei me aprendendo aqui, ó.
Você também aprende aqui no... vai tomar no seu cunhado.
É, na proderagem, é isso.
Agora você lê o comentário aí, ó.
Vamos lá.
Inclusive eu quero fazer, eu vou ler o comentário de um cara que é o Samuel Santos.
Ele foi o cara que mandou o e-mail pra gente.
Nós recebemos dois e-mails até hoje, um da Verônica e uns do Samuel.
Três.
Três, foi três e-mails.
Bom, quem foi a outra pessoa?
Você lembra os assuntos?
Eu lembro que tinha um de um cara que falou sobre arrumar os carros, os carros, o chuveiro
que era.
Samuel, Samuel aqui.
Outro e-mail sobre o sonambulismo.
A Verônica.
Qual é o terceiro?
Ah, achei que era o terceiro.
Se a gente esqueceu de você, manda de novo.
Mas o Samuel, ele é podcast também, meu amigo, e você agrediu o podcast que ele faz
parte.
É o Brasas.
É o Pupilas em Brasas.
Pupilas em Brasas?
Pô, Samuel, desculpa, mano.
Não, não agredi.
Eu deixei muito claro no episódio, não.
Eu deixei muito claro no episódio.
E eu discordei, importante, na embrada.
Eu deixei claro que o episódio que eu ouvi, eu achei chato.
Eu ouvi um episódio.
Como é que eu vou?
Como é que eu vou jogar um podcast que tem, não sei, quantos mil episódios lá, 100,
não sei lá.
Mais 100 episódios que eu ouvi um falar que é ruim.
Não.
Eu escutei o episódio errado, é só isso.
Me desculpa, Samuel.
Eu já falei, não odeio nada de você, não.
E aí, a gente vai ler o comentário aqui do Samuel Santos, que diz assim, o Paiha é
quando, eu vou, depois da leitura do Bruno, que ele fez do comentário anterior, minha
leitura ficou uma bosta.
O Bruno falou o número do episódio, falou, há quantos dias o episódio foi?
Foi publicado.
E eu só, eu só comecei a ler.
Só falei, o cara só comecei a ler.
Então, o episódio 28, que se chama Vamos às compras, que eu e o Bruno ficam falando
de compra online, parada assim.
E o Samuel diz o seguinte, o Paiha é quando Deus une duas pessoas no sagrado matrimônio
com coisas diferentes.
Samuel é um cara casado também, não sei disso.
E aí ele diz, Cléssia, que é a esposa dele, adora passar horas nas compras e eu sou o
Bruno com 15 minutos a menos, imagino de tolerância, porque você falou que você tinha meia hora
de tolerância.
Meia hora, 40 minutos.
Então, ele tem 15 minutos a menos que você passou disso em um lugar eu já odeio.
Nossa.
15 minutos de tolerância.
Eu não julgo, eu não julgo não, porque se a minha tolerância for 40 minutos, a dele
é então 40 minutos, 15 minutos.
Mas eu sou o teu...
25, né?
Ah, não, é porque ele falou 15 minutos a menos, é porque eu to entendendo a metade.
Ele é...
Ele sou eu 15 minutos a menos.
Mas a sua tolerância não é 40, é 30, se falou.
É 30.
É verdade.
Ele só queria me humilhar.
Não, não humilhar não.
É incrível.
Eu nunca passasse com 7 humilhar.
Você vai dormir pensando em como você vai me humilhar com umas atas nesse podcast?
Que drama que é esse?
Caraca, Bruno.
É isso.
Obrigado pelo comentário, Samuel.
Eu não gosto de fazer compra, já falei.
Eu nunca parei para pensar em qual é a minha tolerância.
Mas ela é...
Não, você não tem, né?
Você não tem.
Você não vai, o Felipe nem...
Não, eu vou, eu vou.
A minha esposa está aqui do nosso lado para provar que eu fui fazer compra com ela quando
a gente estava nos Estados Unidos, porque o dia inteiro voltamos na mesma loja três
vezes.
Entendeu?
Então eu tenho uma certa tolerância.
Esse chama marido.
Mas eu só vou pegar um bobo.
Não sei se vocês ouviram, se não ouviram, eles estão falando aqui do lado, mas ele
é falando que eu fui na mesma loja três vezes, saí com ela e ela disse, mas as roupas
eram para ele.
Mas a gente falou disso no episódio.
A gente falou que a gente não gosta de comprar roupa, quem compra vão comprar a gente as
nossas esposas, porque elas gostam de comprar, elas mandam bem nisso, entendeu?
Eu conheço, acho que pouquíssimas pessoas, maridos, que gostam de comprar por eles mesmos
assim.
Eu vou comprar roupa para mim, na verdade estou lembrando de um no momento, você não
conhece o.
Mas é isso, temos mais um comentário para a gente fechar essa seção de comentários
aqui, que é da Verônica de novo, que eu citei a Verônica.
É a esposa do Samuel, não, a Verônica é outra pessoa, esposa do meu amigo, Tiago
Defensor.
É sério?
É.
Tiago Defensor?
É.
Muito bom esse sobrenome.
É maravilhoso.
Aquele, é como que é aquele episódio?
A, aquele que, A, A, O que, A, A.
O que é isso?
Tem um episódio que você foi ler algumas coisas adicionárias, você não conseguia.
A, que, O, A, que.
Era que ou o que, me passa assim.
Ai, o que?
Que ou o que?
Que ou o que, véi?
Tiago, um beijo.
Então, vamos lá, a Verônica comentou no nosso Instagram esse comentário aqui, tá?
No post que tem a capinha do episódio, ela comentou.
De corpos ótimos.
Ao episódio, vamos às compras, que foi o último episódio que saiu, episódio 28.
Então ela diz assim, ó, amo fazer compras online.
O preço é bem melhor, tem promoções de verdade e bem mais opções.
Agora fica a minha questão aqui.
Você falou que tem dificuldade de comprar, por exemplo, Tennis, essa parada que a gente
experimenta, geralmente, online.
A Verônica aqui já não tem esse prendimento ao físico, né, ela compra online.
Sem contar a expectativa gerada pela espera do produto.
Você falou disso também, né?
Quando você compra a parada, você fica tipo, uai, eu te cheio.
Vai chegando uma caixa pra mim e tal, é bem legal.
Eu gosto quando chega a caixa.
É massa, vi.
Eu gosto.
E aí, ela fala, fico acompanhando várias vezes por dia pra saber onde o produto está.
Eu não vou julgar, porque recentemente eu fiz uma compra do monitor, eu acho que
eu falei nisso nas compras.
E aí, acho que pelo menos duas vezes por dia eu dava F5 lá pra ver onde o produto estava
no caminhão.
Chegou, chegou no sem-seguição.
Eu sempre estava F5.
Eu também tenho, compartilho a Verônica dessa sua ansiedade, barra alegria de acompanhar
o produto onde que ele está.
E aí, ela termina falando assim, Felipe, por favor, me fale o nome do supermercado onde
o Azeite está com preço melhor.
Ela é de Verlândia?
Ela é de Verlândia.
Bora aqui.
Eu vou responder no direct pra você, Verônica, porque esse supermercado não estava pagando
nada.
Eu não sei se está também, se continua lá, acho, porque eu comprei, acho que tem dois
meses que eu comprei, porque eu comprei um potão de azeite, então agora é que é.
Que supermercado que é?
Na edição a gente pede pra...
Que p...
Que perto que era da casa do seu pai, sabe?
Repete o nome novo, hein?
Que f...
É só porque na edição a gente vai pedir pra equipe colocar um b...
P...
Entendi.
Enquanto eu falo nome.
A equipe de edição tem pouco tempo a editar e o Bruno está atrasando com felicidade.
Mas esse supermercado é bom.
Pra certas coisas, não pra tudo, mas eu gosto.
É isso.
Então, inclusive, só fechar esse assunto de compra do episódio passado, eu entrei num
grupo de Telegram que chama Urubu das Promoções Indico.
Só um parêntese.
Quando o Felipe...
Um parêntese.
Quando o Felipe falou pra gente que ele tinha entrado nesse grupo, eu e a minha esposa Taís,
a gente quase calda a cadeira, eu falei, véi, como?
Porque raiz, o Felipe entrou num grupo desse.
Primeiro, o Felipe odeia grupo.
Qualquer grupo que for, grupo de família, não, família que qualquer é fácil, é fácil
não gostar, né?
Mas...
Qualquer grupo que seja, Felipe, não tem esse negócio de participar de grupo.
Aí ele falou, eu entrei num grupo Urubu das Promoções Indico, e eu falei, não,
cê tá me isolando.
É porque ele não é um grupo que o povo fica conversando, ele é tipo um grupo de transmissão,
só o Urubu fala.
E...
É...
Sabe por que eu entrei porque eu vi no Twitter, no Twitter, ele postando um preço
de uma cara...
Tipo assim, apareceu pra mim, eu não seguia esse cara, apareceu pra mim, ele falou, tipo
assim, ah, é...
Pra vocês falaram que eu não mando promoção boa, aí tinha uma cadeira lá que custava
600 contos, que ele postou ela por 90 e poucos, eu falei, caraca, eu vou entrar.
Tá certo isso.
Aí eu fui entrar, aí eu entrei no grupo pra ver, só que ele tirou um print de uma promoção
que ele postou há muito tempo, então não tava mais, eu não tava achando mais o link,
provavelmente foi, tipo, sei lá, uma promoção relâmpago que os cara tava fazendo de estoque
e tal.
E aí eu entrei no grupo pra ver de qual que era, e aí, o qual que é, por que eu fiquei
no grupo?
Porque os textos do cara são muito bons.
E você trabalha com texto, né?
Eu trabalho com texto.
Aí tipo assim, por exemplo, o cara postou lá um conjunto de meias que tava de promoção
na Amazon, sei lá, ele falou pra você trocar sua meia furada, entendeu?
Aí tem uma sacadinha engraçada, eu nem tô comprando, eu nem vou comprar as paradas
que ele posta lá.
Mas os textos ele são engraçados e eu entro no grupo pra ir das paradas que ele posta.
E ele sai, tipo assim, a todo minuto chega no seu nome, ele manda, é tipo assim, tem
alguns períodos do dia, tipo de manhã, eu acho que ele é um cara que garimpa preços
pela internet, aí ele cria o link dele lá de afiliado e manda pra galera comprar no
link dele, entendeu?
Ele ganha dinheiro com isso.
Eu pensei que ele mandava, tipo assim, a cada cinco minutos chegava um pouco de manhã.
Ele manda um pouco de manhã, aí um período da tarde ele manda mais um pouco, às vezes
à noite ele manda, não é muito, não, ele não fica flodando, flodando o chat.
É isso.
Bruno, o que a gente vai falar no episódio de hoje?
Depois de meia hora de episódio?
O que a gente vai falar no episódio de hoje?
O que você ia falar no episódio de passado?
Se foi, tinha uma coisa pra falar.
Cara, eu não lembro o que que era.
É possível, Bruno.
Eu não lembro.
Você ia contar alguma história.
Felipe, aconteceu muita coisa na minha vida nos últimos dois dias.
Você ia contar alguma história.
Você me falou que você ia contar alguma história.
Não era história da Semig, não, não, porque não tinha acontecido.
Não.
Você falou, eu acho que depois que a gente ligou, se for vencer, eu te falei, não sei
o que, aí eu falei, não, mas foi, era isso que eu ia falar no episódio de hoje.
Eu lembro dessa conversa, mas eu não lembro qual que era o tópico.
Caraca, Bruno, você tá muito idoso.
É, mas eu posso me expor aqui na, eu já sei que eu posso contar, eu posso contar o
que aconteceu hoje com o meu CNPJ.
Ô, pobre, você já contou pra sua esposa?
Não, não.
Já, já, já.
Eu não dei mensagem pra ela.
Ela só mandou assim, eita.
Pode ser público em tua história.
Pode, pode.
Gente, tem nada demais, tá?
Não vou ser preso, não tem nada disso.
Inclusive, tem uma história boa pra contar desse trem de prisão, hein.
Ô, Bruno, a gente tá adiando essa história.
Quando que a gente vai contar?
Não sei.
Você acha que vai ser no MesaCast, no final da temporada?
O mais esperado?
Pode ser.
Pode ser com edição de vídeo e tudo, né?
Nossa, aí sim.
Você tem foto?
O pior é que eu não tenho.
Eu tenho foto do e-mail e do advogado.
A gente tem que falar o que que é, né, mas enfim.
Fica aí, por aí, gente.
Vai ouvir nos episódios que é uma hora cheia.
Mas, pode ser que eu seja preso, não.
Pobre não dá sorte.
Se você morasse nos Estados Unidos, podia ser que você fosse preso, porque a única
coisa que dá cadeia lá é só negar imposto.
Não é a única coisa que dá, não.
Uma das, né?
Uma das.
É.
Que no Brasil nada vai pra cadeia.
A única coisa que dá pra negar imposto.
A única coisa que dá pra negar imposto.
O Wesley Snipes é um ator de Hollywood, o que fez o Blade, se lá eu gesti o Blade.
Blade Runner?
Não, só Blade do Vampiro.
Não?
Não.
É.
Vai contando aí.
Vou te mostrar quem é o Wesley Snipes.
Enfim.
Hoje eu tive uma notícia muito legal, assim, muito, como é que fala?
Aquela notícia que para esquentar seu coração, que traz muitas felicidades, eu recebi
um e-mail do Inter, porque em 2019 eu abri um CNPJ pra trabalhar com o PJ.
Eu já falei várias vezes aqui que eu e Filipe Tanarist aí, eu sou programador, e ele não
é programador, mas ele tá na RTI.
E em 2019 eu abri um CNPJ pra trabalhar com uma pessoa jurídica, por uma empresa.
E eu lembro que na época, quando eu saí dessa empresa e voltei pra carteira assinada
normal, né, que o brasileiro gosta da carteira assinada, eu lembro de perguntar o contador
falando assim, cara, o que eu faço com o meu CNPJ, porque eu não vou usar mais, isso
vai me gerar custo, isso vai me, eu vou ter que pagar alguma coisa, ele falou, não,
pode deixar, só que isso em 2019.
Ele falou, não, pode deixar que não tem problema.
Em 2019 foi quatro anos atrás, cinco anos atrás, cinco anos atrás.
E aí eu sei que a lei, aí eu sei quem é esse cara, é o Filipe que acabou de me mostrar
que o...
Wesley Snipes.
Wesley Snipes, eu sei quem que é.
Ele foi preso nos Estados Unidos porque ele só negava o imposto, ele ficou dois ou três
anos pra isso.
E aí o Filipe me comparou com esse cara, porque eu não só nega imposto.
A gente vai definir, assim, o pronúncio onego ou não, né?
Meu histórico na receita federal é limpinho.
A gente já descobriu hoje que não é.
Então vamos chegar lá.
Então eu lembro de perguntar pro contador, falando assim, cara, eu preciso fazer alguma
coisa com o CNPJ?
Na época, ele falou, não, não precisa, tá tranquilo.
Hoje, cinco anos depois, nunca mais mexendo em minha empresa, meu CNPJ ficou aberto lá,
eu recebi um e-mail do Inter e o Inter falou assim, o Inter falou, engraçado, o e-mail
tava escrito, vamos encerrar a sua conta, porque eu abri uma conta como o PJ no Inter
da época.
E eu falou assim no e-mail, vamos encerrar a sua conta conosco aqui no banco, porque
seu CNPJ possui irregularidades.
Se você aí entra em tal site, no portal, não se descanta pra verificar o que aconteceu
com seu CNPJ.
E aí ele escreveu.
Eu já imaginei a Polícia Federal tocando aqui, invadindo o meu apartamento, porque
eles vão...
É lógico que ele sabe que o Bruno tá na minha casa, eles viram as mensagens, entendeu?
Então...
E a Polícia Federal sabe muita coisa.
Sabe, por certeza.
E aí, e tipo assim, irregularidades na receita federal, eu falei pronto, agora...
Eu já gelei, né?
Lógico.
Aí eu já mandei mensagem pro contador, que era o meu contador na época.
Eu te portei na hora que você falou que tava escrito no e-mail.
Não, eu falei.
Falou?
Não, eu falei.
Eu tava com a receita federal, inclusive.
Aí eu já mandei mensagem pro contador, eu falei assim, cara, que que é isso aqui que
aconteceu com o CNPJ?
Não sei o que, porque eu não uso, gente.
Meu CNPJ tá em standby, tem cinco anos.
Aí não, eu usei umas vezes aí, mas tem três anos.
Enfim.
Já tentava fazer um frila.
É, tipo isso.
Mas aí eu sei que no e-mail também que o intermando falou assim, você consegue emitir
a situação cadastral do seu CNPJ no site da receita.
Só coloca o número do CNPJ lá e ele emite um certificado.
Não fosse um certificado falando a situação de sua empresa.
E a minha empresa tá com a situação inapt por motivos de omissão de declarações.
E aí, gente, vocês interpretam isso como o quê?
Cara, olha que eu vi isso, eu já elei e falei assim, omissão de declaração, porque eu
sou pessoa física, né?
Muito mais do que PJ.
Então eu sou uma pessoa física.
Muito mais do que a Jota, não.
E meus impôs de renda para pessoa física, todos foram processados com sucesso, desde
2019-18 que eu declaro impôs de renda, todos processados com sucesso.
Gente, eu estou ok na receita, tô falando a verdade.
E aí?
Já a empresa dele.
Aí?
Mandei mensagem para o contador e tal, ele falou assim, ó, você tem um certificado
digital?
Aí eu já perguntei, o quê que é isso?
Porque na minha época em 2019 não tinha que ter certificado digital.
Aí não, agora tem uma estende de certificado digital para você acessar sua empresa e ver
tudo que você deve lá, todos os débitos, sei o quê.
Então eu falei, não, não tenho.
Eu falei, então, custa 200 reais se você quiser tirar um ou você pode me assinar essa
declaração, essa declaração não, essa, como é que fala, procuração, que aí eu
vou no cartório, reconheço o firma.
Aonde você vai?
No cartório, na máfia.
Na máfia.
Exatamente.
Vou no, vou para o colo da máfia.
Então, vou para o cartório, reconheço o firma, assinando um documento e ele, o meu
contador da época lá, faz toda a análise lá no meu CNPJ.
E aí ele falou assim para mim que no fim das contas eu vou no cartório e, quando mais
rápido possível, oudei cartório, tá gente?
Se tem alguém que gosta de cartório aqui, você é doente.
É o dono do cartório, só que gosta do cartório.
Ninguém mais gosta.
Nem as pessoas que trabalham lá gostam.
A máfia dá nada.
Enfim.
Então eu vou no cartório, dá essa procuração para ele e aí eu perguntei para ele, a
primeira coisa que eu perguntei de verdade foi assim, tem chance dessa multa ser mais
de 10 mil reais?
Porque eu não sei quanto tempo tem, ele falou assim, não, ponto, ele escreveu deixa, não,
ponto final.
Aí eu falei, quanto que é?
Você tem alguma noção?
Aí ele falou assim, é 100 reais cada.
Eu falei, cada o quê?
Cada ano?
Aí ele, sim.
Então se eu fiquei sem declarar omissão de declaração por 4, 5 anos, isso vai me
custar em torno de 500 reais.
Uma multa bem salgada que eu não estava disposto a pagar, mas que agora eu já me fudi, né?
Então a gente aprendeu nesse episódio então, que o Bruno não paga conta de luz, nem posta
a empresa.
Deixe-me falar, nos Estados Unidos você não pagava nada também, né?
Gente, eu paro conta de luz, nossa.
Ai, mano.
Você nem que que me odeia, mano.
Ai, caraca.
Esse bagulho de ter empresa é um...
É dor de cabeça.
É dor de cabeça.
Apesar de ter suas vantagens em relação a CLT, depende também, tá?
Às vezes ficar elas por elas, às vezes melhor, depende muito da proposta.
Mas eu hoje sou PJ também.
E o ano passado eu tive um certo contratempo com a minha empresa também, porque sites do
governo são uma merda.
O site que eu gerava nota fiscal até o ano passado parecia que os caras programaram
no Windows 98 ainda, das arestas, das caixinhas de interação, dos negócios, tudo era quadrado,
era um street pool, era muito velho o bagulho.
Sempre dava pau, tipo assim, já era um pau programado, sabe?
Você preenche lá as informações da nota, que você está criando a nota, você preenche
lá as informações e manda avançar, primeiro ele dá errado, aí você clica avançar de
novo e ele dá certo.
Mas sempre assim, foi feito para não funcionar esses senhores.
Aí de repente o meu contador me mandou mensagem, acho que em novembro do ano passado, falando
assim, Felipe, o site, não, ele não me mandou mensagem, acabei de lembrar, ele não me
mandou mensagem, eu fui tentar entrar no site para gerar a minha nota e eu não consegui,
o site não funcionava, não entrava mais, estava fora do ar e aí eu não sabia para
onde ia e eu mandei mensagem para o contador, eu falei, cara, o que que aconteceu, o que
que eu não estou conseguindo acessar o site, ele está fora do ar, o que que eu faço?
Aí eu falei, não, é que o site mudou.
Aí eu falei assim, eles mudam e eles não avisam para as empresas que mudou, para as empresas
que acessam o raio do site para criar a nota fiscal, é assim mesmo, não avisa, para me
mandar, para mandar os meus dados para banco, me mandar linha de crédito porque eu tenho
uma empresa, vocês mandam, aí manda para todo mundo, sem autorização, sem autorização.
Agora para me avisar de uma parada que eu preciso, foda-se, aí ele falou, não, que
mudou para esse site agora, eu fui tentar usar o site, aí não funcionava, eu não consegui
entrar porque ele me pediu um certificado digital que eu não tinha, aí ele falou,
cara, então você vai ter que criar um certificado digital, porque agora esse site só funciona
com o certificado digital, eu falei, não tem nada que a gente possa fazer, ele falou,
não, você tem que tirar, e eu falei, como que faz isso, ele falou, você tem que ir
no lugar lá, ele falou, não, não, pera aí, eu tenho que ir no lugar, já começa a doer
aí, né, aí ele falou, bem sim, você tem duas opções, você pode fazer, você vai no
lugar ou você usa a sua CNH, aí você faz a parada online, eu não tenho CNH pessoas,
eu não tenho carteira de motorista, aí eu falei, caraca, eu sabia, eu sabia que isso ia
voltar para bite me in the ass, tá ligado? Enfim, não tinha CNH, aí eu falei, o que que é a CNH,
não, pode ser minha identidade, ele falou, não, é porque o sistema da prefeitura busca
os dados no DETRAN, eu falei, quem que, eu vou falar, tem o técnico agora, tá gente,
quem que escreveu essa regra de negócio, que o cara, que o banco de dados da prefeitura vai
acessar o banco do DETRAN, não tem outro banco de dados para você acessar, não? Aí beleza,
se eu sou uma empresa que não, que eu sou um cara que não dirijo, que não tem CNH,
eu sou obrigado aí lá, aí eu tive que ir lá. Mano, faz o menor sentido isso. Não faz,
mas foi isso que a gente disse para mim. Ótimo, gente, ótimo produto, viu, a prefeitura desenvolveu,
parabéns, aí eu tive que pagar, eu acho que não era 200, eu acho que eu paguei 180,
foi perto disso, mas foi perto do 100, deve ter aumentado, que mudou o ano, deve ter subido,
aí eu fui lá e sabe o que que eu fui lá fazer? Ok, assim não no documento? Não, a mulher tirou
a foto, eu literalmente, eu entrei, fiquei na recepção esperando, a mulher tirou uma foto
minha e depois fez toda a parada no WhatsApp e me mandou para o WhatsApp comigo lá, eu não saí
nem com um papel, impresso, nada. Você tá zoando? Ela tirou a minha foto e inseriu na parada lá.
Por que você não envia a porra da foto? Eu tenho 400 fotos minhas em todas as poses que você
faz. Faz melhor isso que aconteceu. Eu achei que você tinha ido lá para assinado com ele.
Não, eu não sei nada. Ela tirou uma foto minha, ela tirou uma foto minha, a Paula foi comigo,
aí ela levou a Ray, ela deu uma volta no carro com a Ray e eu saí do lugar, ela falou já?
Eu falei, eu não quero falar sobre isso, vamos embora. E não é perto não, é do outro lado da cidade,
é lá, é muito longe, é longe, é tipo no fim da cidade. Mano, burocracia é uma desgraça né,
e isso vai fazer o quê? Não tinha como eu receber se eu não gerasse a nota, eu não seria pago.
O que eu tô falando é, não tenho o que fazer. Por exemplo, no meu caso, para resolver minha situação
no CNTJ, não tenho outra opção além de ou pagar o certificado digital, que é 200 contos,
só que eu não sei se vou pagar isso porque eu pretendo encerrar a minha empresa, enfim,
ou enfrentar a fila de cartório. Tipo assim, eu preciso resolver o problema, se não tem como
ficar regular, gente, eu não estou, não sou essa pessoa, eu preciso resolver. E se não tem,
tipo assim, a opção que eu tenho é dar uma procuração para o contador, para ele gerar as multas lá,
ver o que eu tenho, não tenho o que fazer. As coisas, você já falou isso aqui no episódio,
sei lá qual, muito tempo atrás, cartório tem que acabar. Cartório só serve para roubar dinheiro.
Não, cartório é lavagem de dinheiro. Não tem a menor condição, um lugar,
tipo oficial, né, é oficial que fala, é oficial, né, só aceitar dinheiro. Hoje o PIX,
né, porque o PIX chegou aí com Bolsonaro. Cala a boca! Ah! Mas eu já falei para o cutucar o Felipe.
Mas antes do PIX, era nota, enfim, como que existe um lugar oficial, onde só é aceito
o nota em dinheiro, não faz o menor sentido isso, porque nota você não tem como ser,
eu sempre esqueço a palavra, rastrear, você não consegue rastrear. Então se no fim do dia
lá o cartório fez, não sei, vou chutar um valor, não faço a menor ideia, sei lá, 200 mil reais,
deve ser mais, né, 200 mil, e alguém chega com uma maleta lá de nota e enfia mais 100 mil,
o que você vai fazer? Tá no bolo lá de dinheiro, entendeu? Aí o cartório tá irregular,
mas ninguém se importa, é isso que aí atrás é a empresa do Bruno, que nem fez dinheiro nos últimos
cinco anos. Ou não emitiu, gente, eu não emiti nem nota, não fiz nada, não fiz frila,
nem nota de 1,50 pra vender doce, não fiz nada. Agora eu vou ter que pagar a mão, tô por causa
de omissão, de declaração. Enfim, é a vida adulta, né, Fih? Se é adulto, é antes graça,
eu já falei isso já. É só responsabilidade, problema pra resolver, não tem mais nada.
O que você gostaria de ser, Bruno? É adolescente. Não, você falou que queria ser um cachorro,
é verdade. Não, foi adolescente pra zoar, mas eu queria ser um cachorro, eu queria ver por um dia,
como é que é ser um cachorro, deve ser muito bom, Fih. Ou você caga e não limpa, Bruno.
Você mija o seu dono limpo que você fez, você deita, você come e dorme, é isso que você faz aí,
como um cachorro. É, mas você depende do cachorro, né? Você queria ser um cachorro de rua,
por exemplo? Não, não. E aí o cara, a vida do cachorro difícil, a vida do cachorro de rua
é semelhante ao adulto. Nossa, véi, que isso. Não é pesado, ele tem que, não tem onde dormir direito,
entendeu? É a mesma, sabe? A mesma relação. A vida do um cachorro de rua é semelhante ao adulto.
É, é. Olha aí, vamos fazer uma camiseta de coisa prazer. Fica aí a reflexão, Fih. Fica aí o aprendizado.
Fica aí o aprendizado. A vida de um cachorro adulto, de um cachorro de rua é igual à vida de um adulto,
é isso. Nossa, mano, que carai, véi. A gente falou 45 minutos, eu não lembrei do que eu queria falar
ontem. Não, não vai lembrar nunca. Não, não, não. Mas renda um episódio bom esse aí, Fih,
ó. CNPJ, Fih. Ó, desculpe, véi. A merda. Ai, cu. Gente, é isso, porque agora a gente tem que ser
saudável. Ai, eu lembrei o que que era. O quê? Ai, ali, ó. O Bruno fez a imagem pra mim aqui, você que
não tá vendo o que que tá fazendo. Eu lembrei o que que era. Então você quer contar pra fechar? Porque
é pra onde você vai agora. Posso, posso falar, né? Dá tempo. Você que decide, Bruno, você quer deixar
o gancho. Não, eu posso deixar o gancho, eu posso fazer um breve comentário aí no episódio ao vivo.
Então tá bom. Então é isso, gente, a gente vai deixar o gancho pra você que o Bruno vai contar uma
história. Você me ajudou, lembra, viu? Sim. Na gravação desse episódio, eu posso esquecer de novo.
Vou anotar, vou anotar. Gente, lembre-se disso, o próximo episódio é um episódio especial de fim
de temporada, vai ser mesacast ao vivo, que a gente vai avisar quando que a gente vai gravar e vai ser legal
ter a presença de vocês. A gente vai fazer a transmissão ao vivo também, além de fazer o
mesacast ao vivo também. Eu vou investigar como que a gente vai fazer isso aqui, mas vai ser óbvio.
Não vai ser tipo aqueles mesacast que tem uma câmera no Bruno, uma câmera em mim, uma câmera...
Não, vai ser uma câmera parada. Calma, né, gente? Uma câmera parada, mas vai ser de boa qualidade.
Os caras tá achando que aqui é flow podcast? Não, não. Vai tá no... Se quiser que seja, se quiser que
seja, manda o dinheiro aí, eu vou deixar o PIX na descrição, porque eu vou comprar mais microfone,
pô, entendeu? Aí vou contratar um cara pra ficar aqui mudando a câmera ao vivo, entendeu?
Eu faço, sem problema, me paguem. Deixa o PIX aí e criação do Bolsonaro aí, que a gente tanto gosta.
Meu Deus, meu Deus. Acaba, acaba. Gente, é isso, siga a gente aí nas paradas e pô, tá aqui parado.
Acabou o clima. Acabou. Acabou. Tchau. Tchau.
