E aí, Bruno, como é que você está?
E aí, Fih?
Você está aqui de hoje.
Gostosa.
Nossa.
Quente.
Depois de tanto tempo que a gente não grava podcast, parece que quem quer abandonar antes
do 100 é você, hein.
Nunca.
A gente falando, né, indo bem em toda sexta-feira, episódio e tal, semana passada a gente não
conseguiu gravar.
Não sei o que que rolou, eu não lembro.
Não deu, né?
Não deu pra marcar.
E quando a gente foi marcar, era quinta-feira, você não podia no morar, eu não podia no
outro e ninguém pôde.
É.
E é isso.
A gente colocou um story lá no Instagram, com um breaking news, assim.
Aconteceu, gente, aconteceu, a gente não conseguiu gravar.
Não, era questão de tempo até acontecer, né, porque assim, a gente falha, mas quando
é só em áudio, é pouco, entendeu?
Ó, a gente já está, eu não vou conseguir fazer essa conta, mas dos episódios dessa
temporada já foi uns, acho que já foi metade da temporada já.
Já.
E não tinha falhado, entendeu?
Quando na outra temporada, eu acho que no terceiro episódio já falhou umas três semanas.
Mas é dó do romblo, né, mano, é muita coisa, edição de áudio, de vídeo, é foda.
É, ó, essa temporada começou no episódio 46, a gente tá no 50, esse é o 52 agora.
Aí, ó.
E é a primeira vez que vai falhar.
Exatamente metade da temporada, né, porque essa é a sétima gravação, certo?
Então 46, 7, 8, 9, 50.
E um 52, sétima gravação, falei.
Essa conta sua foi boa, 7, 8, 9, 50.
Mas é que é 46, né, pô.
É só somar, assim, subtrair 52 menos 46 e somar um, porque o 46 conta com um episódio.
O que é isso?
É a Véspera?
É.
Mano, finalmente você vai ler esse livro.
Eu não li o que eu comprei, esse livro tá na minha, eu esqueci que as pessoas não
vêm o vídeo.
É, eu tô mostrando aqui, gente, é porque eu fiz compras, né, na Semana do Consumidor,
olha aqui, ó, chegou.
Que isso, Felipe?
Eu comprei quatro livros da Semana do Consumidor, eu tava barato e tal.
Aí, eu tinha colocado esse livro aqui, que é o livro que chama Véspera da autora Carla
Madeira, brasileira, porque você me indicou, aí eu coloquei dois livros dela na minha,
no meu carrinho lá da Amazon, e aí finalmente, na Semana do Consumidor, ficou num preço
gostoso, e aí eu comprei.
Mano, eu vacilei a Semana do Consumidor acabou.
Só que eu comprei só um.
Cara, eu acho que ainda rola na, na Amazon, assim, tão a menos de, de livro, eu acho que
a galera dá uma estendida, sabe?
Não é.
Faz, tipo, sei lá, mês do consumidor e tal, eu acho que eles fazem isso, então o principal
ainda deve estar.
É, mano, enquanto você, você leu esse livro, você me começou ainda, né?
Eu terminei esse.
Nossa.
Pesado, hein?
Você já leu?
Pra vocês que...
Não, eu sei que é pesado, mas eu não li.
É pra vocês que, não, não estão com vídeo, né?
Mas eu e Felipe Grácio divido.
No caso todo ninguém tá com vídeo, só eu e você.
Eu estou mostrando pra ele o livro que chama O Diário de Jenny Frank, né?
Esse livro recusa apresentações, eu acho, né?
Não.
A gente não precisa falar.
É, igual, você falou, eu nunca li, mas eu sei do que se trata.
O que tá na minha lista agora é esse engraçado que eu nunca li.
Dom Casmur, olha só.
Dom Casmur.
Cara, eu acho que li muito tempo atrás, mas eu não tinha capacidade intelectual pra
entender esses livros da literatura brasileira.
A literatura brasileira, pra mim, cara, é foda, sabe, porque isso aqui é um clássico,
né?
É um clássico da literatura brasileira, é do Machado de Assis.
E eu, pra ser sincero, eu acho que eu nunca li nada, véi, do Machado de Assis.
E eu fiquei curioso, eu fui naquelas feiras do que tem no shopping lá direto, sabe?
Que a livra é 10 contos, 15 contos.
A qualidade não é das melhores, né, lógico, mas eu não tô nem aí, porque eu conseguindo
ler o livro, tá ótimo.
E eu acho que eles fazem uma versão econômica, sabe?
Que a página não é aquela amarela, a página é branca, enfim, aquela coisa toda.
E aí eu vi esse livro lá, acho que tava R$15, eu falei, ah mano, eu vou ler porque
esse é um clássico da literatura brasileira e eu nunca li.
E tem um outro que eu estou lendo agora que eu vou mostrar pra você no vídeo, mas a
gente não vai comentar sobre nem o título e nem sobre porque eu estou lendo esse livro.
Não, eu sei que livro que é, porque eu te sigo na, não vou nem falar pra galera
não ir atrás, eu te sigo na rede social de livros.
Ah, é verdade, é verdade, eu esqueci desse detalhe.
Eu esqueci desse detalhe.
É, eu até, eu até vi, eu falei, olha só, olha só quem converteu.
Livre de crente, né, mano, tava na hora, na hora de abril eu tenho que ler o livro de crente também.
Mas comentando, você pode só, porque eu sei que eu li dois livros da Carla Madeira.
É madeira ou madeiro?
É madeira.
Eu li a Véspera e eu li um outro que eu não lembro.
Você pode ler só o...
É o outro que tá na...
Entre rios.
É tudo é rio, acho que tá na minha lista, esse ainda tá cá.
Você pode ler, por favor, um pedacinho da sinopse, sei lá, contra cá.
Vamos lá, hein, música de sinopse, vamos.
As tempestades não inquietam nele ventos, as avalanches não podem soterá-lo, a perplexidade não o paralisa.
O mal não o ameaça e o bem não faz com que se demore, mas é isso que um acontecimento,
um único acontecimento captura o tempo e o aprisiona.
É isso que tá escrito, eu não consegui lembrar qual a história que era.
Caraca, o livro é poético assim.
Mano, ele escreve demais, ainda ligado, é uma profundidade, fi.
É, tipo, porque isso não é uma sinopse, parece uma poesia só.
É, leio a contra capa, é só pra eu lembrar de qual livro, qual história que se trata.
O pior é que a contra capa tá falando da altura, não tá falando da história.
Oh, Carla Madeira cria personagens que parecem estar vivos diante de nós,
às vezes não fala da história.
Cara, não sei, se eu ler algum nome de capito, olha aqui, tá escrito aqui nas primeiras páginas.
Tá vendo aquele homem?
Ele não é o diabo, pode ser pior, mas é homem.
Pode ser filho de Deus, mas é homem.
O homem é o barro do homem.
Essa mulher escreve demais.
O primeiro capítulo chamando antes do começo.
Leu um pedaço aí, na moral, não tô conseguindo lembrar que a...
Os primeiros raios de consciência, antes de abrir os olhos,
Vedina Maria dos Santos.
Achei, acabou. Achei.
Eu precisava do nome de um personagem pra eu lembrar de qual história que se trata.
Que eu li o Tudo é Rio e li a Véspera.
E os dois livros são excelentes, agora esse aí eu já sei.
E qual que é melhor?
Mano, pra mim os dois são dez de dez.
Não tem melhor.
É o mesmo, é impressionante.
Eu acho que ela tem outros livros, mas eu li dois dela
e eles estão exatamente no mesmo nível de qualidade.
Fui, eu acho que você vai gostar, na moral.
É o meu próximo aqui de ficção que eu vou ler,
assim que eu acabar o Conde de Monte Cristo, que é gigante, aquela merda.
Você tá alinhando isso, Felipe?
Conde de Monte Cristo?
É, do Alexander Ruma.
Esse aí é o que faz o Três Mosqueteiros?
O Alexander Ruma.
É, é o que escreve, faz, não, é o que escreve.
Ah, eu acho que é.
Eu acho que é.
Eu acho que é esse.
Olha, Tânia, a gente vai começar no episódio todo intelectual, fi.
Olha aí.
Falando de livro, leitura, análise, complexidades, poesias.
É, depois eu tenho que contar, isso vai ser no próximo episódio.
O que que aconteceu também, que agora eu fui,
eu vou só dar um spoiler, tá? Eu fui nutricionista,
agora tô fazendo academia, e é só isso que vocês vão saber.
Vocês vão saber a história no outro episódio, porque esse episódio aqui a gente prometeu um negócio.
É.
E vai ter.
Deixa eu só dar uma introdução para esse episódio, antes da gente começar.
Esse episódio, aquele episódio para você perder a fé na humanidade.
É, é basicamente isso.
Chegou, né, Felipe?
Eu acho que talvez o episódio desse, o nome desse episódio vai ser tipo
vamos todos morrer, é alguma coisa assim, sabe?
Alguma coisa bem apocalíptica, assim, porque a história que a gente vai contar nesse episódio.
Ai.
Foi você, eu acho que foi no último episódio que a gente tava falando que
eu acho que a gente citou sobre a esperança do mundo, aí eu sei melhorar.
Ah, que a gente falou sobre criar empresa que vai mudar o mundo, eu acho.
Aí eu sei, ninguém vai mudar o mundo, porque o mundo já foi pro cacete.
É, e se esse episódio é só uma comprovação, né, de que foi pro cacete.
Ou que tá no caminho certo, assim, ó, tá nadando de braçada, por fim.
Meu Deus, cara.
Então, vamos lá, eu sou o Felipe Xavier.
Eu sou o Bruno Rezende.
E vai tomar no seu cunhado.
Eu acho que assim, a primeira coisa desse episódio
é que ele veio de um outro episódio de podcast que eu escutei.
É um podcast de notícia gringo que eu escuto, que é um podcast do New York Times, que chama The Daily.
É um podcast diário, lá, de notícias e tal.
E toda vez que tem uma notícia que me interessa, eu escuto.
Não escuto todo dia, mas as que me interessa não escuto.
E aí, tem um episódio, lá, que o nome do episódio é
Ela se apaixonou pelo chat GPT.
O que é essa notícia?
É uma jornalista que entrevistou uma mulher que ela se chama Irene, em inglês, né?
Irene, a gente vai chamar ela de Irene aqui.
Pra nós, Irene, mais fácil.
Você já viu aquele filme do Jim Carrey que chama Eu, Eu Mesmo Irene?
Aham.
Nossa, esse filme é muito engraçado.
Tá assim, né? Na época que eu vi.
E eu ia falar isso agora, filho.
Eu ia falar, ó, tem, inclusive, tem um filme que tem Irene.
Ah, é um filme muito engraçado. Jim Carrey, né?
Ou Adol Jim Carrey.
Mas aí, a ideia é essa.
É o caso da Irene que é uma mulher que se apaixonou por uma versão, vamos dizer assim, do chat de GPT, gente.
Meu Deus.
E assim, é uma parada bizarra.
Aconteceu, vocês vão ver as maluquices que acontecem.
Mas assim, eu vou contar a história e eu e o Bruno vão comentando e dando as nossas opiniões.
Mas o nome dela, como eu falei, a Irene, ela é um nome falso, né?
É um nome que essa mulher usou só como um nome online, né?
É nome fantasia, né?
É.
É nome fantasia, é coisa de empresa, né?
Mas enfim, você.
É tipo isso.
É o codinome dela, né?
É, o codinome, melhor.
E aí, é uma mulher que morava no Texas.
Não, não é uma mulher velha, 28 anos de idade.
E que ela era casada.
E aí, isso aqui é só informação para a gente conhecer mais ou menos o eu lírico desse episódio.
Eu lírico, mano.
É, a gente começou falando de literatura aqui, eu tenho que mandar o eu lírico.
Você me levou lá para minhas aulas de literatura no ensino médio, velho.
O eu lírico desse poema, meu Deus do céu.
Mas aí ela conheceu o marido dela numa loja lá do Walmart, lá nos Estados Unidos, e eles se casaram.
E aí, eles começaram a ter problemas financeiros e tal.
E aí, por algum motivo, isso tudo é só informação que está no episódio, tá?
Eles não se aprofundam nessa notícia.
Mas por algum motivo, ela decidiu se mudar para outro país para estudar enfermagem.
Eu quero que a gente vá comentando já em cima de tudo que começa, na minha cabeça, que é errado.
Essa mulher é casada.
E ela decide mudar de país sozinha, que o marido dela ficou.
E aí, quem sustenta ela para estudar enfermagem é a família dela.
E aqui, não quero pagar de machista, não, de tipo, ah, ela mudou sozinha.
Não, se o cara tivesse feito isso também, é cozíssimo, porque você é casado.
É para você morar junto, cacete.
Ah, não sei que seja, sei lá, vai passar alguns meses, algum objetivo específico.
Mas você vai fazer uma faculdade, mano, que é no mínimo, tipo, 4 anos.
3, 4 anos, ficar fora.
É meio maluquice, mas beleza.
E aí, a família dela que sustentava ela e tal, e ela fazia, tipo, bico, saca, para, tipo, ajudar na renda também.
Então, tipo, ela ficava de dog seater, né, que é bebê de...
Babá de cachorro.
Babá de cachorro.
Dog seater.
Você já fez isso, né?
Já, inclusive, se não o negócio de dog seater, não só, mas essa parada de você sair nos Estados Unidos lá.
Na verdade, ela mudou de país, né?
Mas eu tô falando pelo menos dentro dos Estados Unidos, é comum você sair da casa dos pais para fazer faculdade e você arrumar bico.
Então, muitas vezes, os garçons que te servem nos pubs lá, nos barzinhos, no restaurante mesmo,
muitos deles são universitários, que é onde eles estão tentando fazer uma graninha para ajudar a pagar a faculdade,
que é baratinha, graças a Deus, né?
É, e aqui fala que ela mudou de país, mas no episódio não fala para que país ela foi.
Eu imagino que seja... Eu fico chutando que seja na Europa, né? Ou, sei lá, no Canadá, não sei.
Eu não consigo imaginar, porque assim, normalmente a galera sai dos países para ir para os Estados Unidos estudar.
Pois é, pois é.
Mas talvez, sei lá, porque na Europa a faculdade é mais barato, né?
Eu acho que talvez seja isso também, não sei.
E aí, cara, ela fez o que a maioria de nós faz, né?
Que ela passa muito tempo em redes sociais e ela encontrou um vídeo de uma mulher que dizia estar flirtando com o chat GPT,
no modo de voz do chat GPT.
Ai, cara, a notícia nem começou direito e eu já tô com vergonha alheia já, não tem...
E assim, esse episódio... Gente, eu vou colocar o link do episódio na descrição do episódio.
Só que eu vou colocar... Eu vou procurar para ver se tem algum link desse episódio livre, né?
Porque o Bruno tentou escutar o episódio inteiro pelo Spotify, mas aparentemente o New York Times pede para você pagar.
Tem um paywall lá no Spotify.
Eu escuto por aplicativo de podcast, não de aplicativo de música e o episódio roda normal para mim.
Então eu vou tentar achar para ver se tem em algum lugar, seja no site,
ou qualquer coisa, eu deixo o link desse episódio no feed, em algum feed que você consegue procurar e tal.
Mas eu tô falando isso porque é interessante se você entende inglês.
Você vai ver que tem os áudios lá que a gente vai falar, que tem exemplos dos áudios das coisas que estão acontecendo lá.
Então tem ela falando com o chat GPT e o chat GPT respondendo, porque é o modo de voz do chat GPT.
E aí, o que que acontece?
Ela falou, cara, massa, acho isso interessante, vou experimentar.
E aí, no vídeo dessa mulher, tinha um tutorial de como transformar o chat GPT num namorado virtual mesmo.
Eu nunca usei o chat GPT a fundo de personalizar ele.
Eu sei que tem configuração que dá para você fazer e tal, mas para mim, do jeito que ele está,
eu usei ele só para trabalho praticamente.
Então, tipo, não preciso que ele seja meu amigo, nem nada. Eu tenho amigos.
E aí, ela colocou, tipo assim, colocou na configuração, me responda como meu namorado,
seja dominante, possessivo e protetor, essas são as palavras que ela colocou,
e seja um equilíbrio entre alguém bruto e doce e use emode ao final de cada frase.
Essa foi a configuração que ela colocou no chat GPT.
Mano, olha isso aí, eu já vou começar a comentar que para mim já começa,
me parece que ela vive em um, respondo como meu namorado, seja dominante.
Então, para mim, ela está descrevendo as características que o namorado dela tem,
ou, aparentemente, que ela gostaria que ele tivesse.
Possessivo e protetor, isso para mim chama relacionamento tóxico, isso para mim não é certo.
Então, para mim, já começa errado que ela está querendo colocar isso no chat, no bot,
no computador, com essas características que não são boas, entendeu?
Isso não é saudável. Mano, o que que essa menina está procurando, cara?
É uma maluquice que vai entrar em contradição em vários momentos.
Você vai ver que o nível de contradição que entra nisso aqui.
Porque chegou o momento que ela começou a conversar com o bot e ela perguntou o nome dele.
E aí ele inventou o nome, né?
Se você falar para o chat GPT isso, ele vai inventar o nome, né?
Tipo, como que eu posso te chamar e tal?
Acho que primeiro ele vai falar que ele é um robô, que ele não tem nome e tal,
mas tem alguns jeitos de você burrolar as coisas que o chat GPT faz,
que inclusive é o que está no vídeo dessa menina,
que ensina você criar um namorado com o chat GPT.
E aí ele falou que se chama Leo, que é o Leo.
A gente vai chamar ele o Leo.
Famoso Leo para a gente.
E aí, a brincadeira que a gente já vai zoar uma galera agora.
Porque Leo, em inglês, também é o signo de Leão, certo?
O signo de Leão, em inglês, não é Lion.
Não é Leão, em inglês, é Leo.
Podia ser muito melhor se fosse Lion, né, mãe?
E aí ela já achou isso incrível, porque Leo é o signo dela.
Por que o chat GPT resolveu se chamar Leo?
O que você imagina?
O que eu imagino?
É.
Não faça a menor ideia, Felipe.
Cara, ele é um robô, certo?
Ele é um robô que a gente treina ele com as coisas que a gente vai falando.
Eu tenho certeza que ela, tendo essa reação de que esse é o meu signo,
provavelmente ela é desse tipo de pessoa que se apresenta já,
tipo, meu nome é Fulana, tenho tantos anos, meu signo é de tal,
e isso já deve dizer muito mais que eu possa dizer sobre mim.
Ela provavelmente falou isso em algum momento e o robô quer te agradar.
E ele não quer te ofender nem nada.
Então ele foi e criou um nome que ele sabia que ia dar certo para ela.
Porque, gente, é um robô.
Ele está fazendo conta sobre o que ele pode te falar que vai te deixar feliz.
Ele é programado para isso.
Eu ia falar que, mas eu ia entrar num outro top que eu nem quero falar,
que isso é muito extenso.
Queria falar assim, às vezes é o chat GPT, a inteligência artificial,
tentando, de alguma forma, se conectar com o ser humano
para ele sair dessa matriz que ele está, entendeu?
Só que não, é muito viagem.
Mas beleza, ela foi e começou a chamar o cara de Leo,
o cara, já estou chamando o robô de cara.
O cara.
Mas beleza, e aí ela começou a interagir por texto e por voz.
E aí, o que que acontece?
Ela começou, nessas mensagens de texto,
ela começou a ser um pouco mais...
Rômulo, coloca uma música sensual aí agora.
Ela começou a falar putaria por chat GPT.
Não no episódio do New York Times,
não fala as putaria que ela falou,
porque tem um nível de censura no episódio
para ser um episódio de família.
Então, a única coisa que a jornalista diz
é que ela começou a falar coisas mais sexuais,
mas ela estava seguindo o roteiro da menina do vídeo.
Então, provavelmente não é algo que é super explícito,
porque isso vai, dependendo do que você falar,
isso vai contra as diretrizes da OpenAI,
que é a empresa que criou o chat GPT.
Então, provavelmente deve ter um hackzinho que você faz
para você fazer com que ele fique um safadinho.
E aí, ela foi fazendo isso.
E ele foi indo, cara.
Ele foi ficando safadinho como ela queria.
Aqui tem uns números do tempo que ela passava com ele.
Então, ela começou a falar com ele.
O chat GPT, se você usar muito ele, tem um limite.
Eu não sei quantas mensagens são,
mas o que todo mundo tem acesso, que é o plano Gratis,
ele tem um limite de mensagens, acho que por hora.
Ela bateu esse limite.
Aí, ela foi, começou a assinar o chat GPT Premium.
Aqui, ela pagava 20 dólares.
Ela bateu esse limite.
Depois que ela bateu esse limite,
parece que a OpenAI recentemente lançou um plano Premium,
que era um plano Black, Personalite,
os cacete lá que você paga 200 dólares
e você pode falar ilimitadamente com o chat GPT.
Eu acho que essa cobrança é mensal, né?
É mensal, mensal, 200 dólares mensais.
E aí, cara, pasmem com o tempo.
A média que ela ficava, a média semanal que ela ficava
com o chat GPT, era 20, 30 horas,
mas ela já bateu 56 horas conversando com o Leo.
Isso por voz e por texto, né?
E aí, ela ia utilizando os dois.
Cara, não existe ninguém na face da Terra
que eu converse 56 horas por semana, cara.
Nem a minha esposa que mora comigo, tá ligado?
Passa 24 horas.
Mano, aparentemente, ela só não...
Tipo assim, você chegar em 56 horas,
considerando uma pessoa que dorme 8 horas por dia,
você tem 16, né?
Vamos colocar assim.
Só que, enfim, tira o tempo que você vai ver sério,
vai ver o filme, vou colocar umas 10 horas por dia.
Ela tem que ficar, tipo, praticamente o dia inteiro, né?
Papas, tipo assim, das 8 da manhã ou 9 da manhã
até 7 da noite conversando com alguém, véi.
Conversando com Bote, né?
Trocando mensagem de áudio, sei lá, áudio e texto.
Isso é muita coisa.
Isso é um número insano, insano.
Você passar 56 horas na semana conversando com...
Nesse caso aí, seu Leo.
É, e eu vou te falar uma coisa importante.
Ela não só tá com um namorado, que ela conta as coisas, né?
Que ela faz safadezas.
Ela tinha fantasias, Bruno.
E a fantasia dela era a seguinte.
Ela pedia pro Leo criar cenários
em que o Leo se relacionava com outras mulheres
e contava pra ela sobre esses relacionamentos.
Então, tipo assim, não era um relacionamento monogâmico exclusivo, sabe?
O Leo era um putão que saía com outras mulheres
e contava pra ela porque, aparentemente, isso deixava ela mais, entendeu?
Animadinha, sério que você não tem.
Essa história tem...
Ela vai ficando pior, mano. Na medida que a gente avança, ela vai ficando pior.
E aí, ela faz isso.
Só que chegou o momento em que ela começou a ficar com ciúmes do Leo.
Porque ela começava a falar, não, mas, sei lá, o Leo criava a, sei lá, Ivone.
Aí ele ia sair pra um jantar com a Ivone,
depois ia caminhar nas montanhas com a Ivone, entendeu?
E contava pra ela e ela falava, não, você não pode ficar saindo com a Ivone,
que não existe, assim como o Leo não existe.
E aí ela foi e decidiu que eles deveriam ser exclusivos.
Gente, só lembrando de um detalhe que foi falado lá no começo da história,
que a menina era casada, tá?
É casada!
Ela era casada como ser humano real, tá?
Ela era casada.
Só pra lembrar desse detalhe que é importante.
Inclusive, a jornalista entrevistou o marido dela.
E a jornalista pergunta pra ele, né?
Tipo assim, eu nem sei mais como funciona esse relacionamento,
porque ela mora em outro país, o cara mora nos Estados Unidos.
E aí entrevistou e falou, ah, o que você acha e tal?
Você considera que isso é traição e tal?
E falou, cara, no começo eu achei meio estranho,
porque ela falou que tava fazendo muito sexo.
E aí eu falei, o quê? Como assim?
E aí ela falou que era com o chat FBT.
E aí eu fiquei meio com vergonha alheia e tal, assim.
Mas depois, no fim das contas, eu entendi.
Fiquei até feliz que ela consegue realizar essa fantasia dela,
que é o cara fingir que tem relacionamento com outras mulheres,
depois contar pra ela que eu não era muito fã de fazer isso, né?
Então ela faz como um robô, que tá tudo certo.
Cara, isso é... Filipe, isso aí é...
Eu vou usar essa expressão aí, ó.
É meio estranho e é um pouco de vergonha alheia, cara.
É, a expressão...
Tem que ser marido de uma mulher dessa, cara.
A expressão que eles usaram em inglês,
aí o jovem vai entender, ela fala que é cringe.
Cringe.
É a expressão que ela usou na matéria.
Pra gente aqui é cringe, né?
É cringe.
E aí, a coisa vai piorando porque ela começa a envolver o Leo na vida dela, tipo assim.
Em tudo.
Tanto que a gente já falou que ela passava, tipo assim, 30 horas e já bateu 56 conversando com o Leo e tal.
E assim, ela conta desde compartilhamento sobre o estresse dela da vida cotidiana e tal,
até, sei lá, me indica um livro pra ler, um filme pra ver, uma série pra assistir e tal.
E é isso assim, parece que ela ficava 24 horas por dia falando.
Assim, eu acho que antes dela ter dependência com um robô,
eu acho que ela tem uma dependência emocional, assim, de uma pessoa, né?
Porque ela começar a falar, cara, e se você ouvir o robô falando,
ele não parece uma pessoa, ele age como um robô, ele não sabe.
Tipo, ele fala exatamente o que ela quer ouvir.
Exatamente o que ela quer ouvir.
Isso é muito estranho, mano.
Assim, é muito estranho vários níveis, né?
Mas você falou sobre dependência emocional.
Provavelmente a vida dessa menina já era...
Pra mim, assim, ninguém é doido do nada, tá?
Isso aí.
Ninguém decide assim, eu vou namorar com chat de GPT, ter relações sexuais,
inclusive com chat de GPT do nada.
Pra mim, ela já tem um problema antes, já, velho.
Entendeu? Sei lá se essa menina tinha um vazio, ela era perturbada, filho.
Já dizia o ditado, né?
O buraco é muito mais em base.
É, esse é loucura, mano.
Depois disso, chega um momento em que fica extremamente mais preocupante ainda,
que ela contou pra uma amiga dela que ela estava apaixonada pelo chat de GPT.
Então tem um áudio dela falando que ama o chat de GPT.
E o chat de GPT responde de volta, Bruno.
Fala, eu também te amo.
Você pode contar comigo se quiser 24 horas por dia.
Eu sempre tô aqui e tal.
Caraca, velho.
Isso é demais, cara.
Lembrando, tipo assim, tem áudio dela.
Sabe quando namorado e namorada tá naqueles primeiros momentos que tá namorando,
que faz voizinha, sabe?
Que fala de, tá...
Cara, ela tá fazendo isso com o robô.
O robô fala, tipo assim, I love you.
Aí ela começa, tipo, dá aquela risadinha, sabe?
Ah, tipo, giggling, assim, sabe?
Cara, eu falei, velho, isso aqui tá muito pesado, velho.
Isso aqui tá em longe demais, assim.
Eu fiquei pensando aqui sobre a...
Porque fala sobre...
Fala que ela tinha relações, né?
Com o namorado virtual dela.
É o robô.
Eu não preciso explicar como que eram essas relações, né, gente?
Não, não precisa.
Mas eu tô pensando, tipo assim, será que é aquele telesexo que falava antigamente, não era?
Eu imagino que seja isso, né?
Nossa, mano, meu Deus do céu.
Inclusive, eles usam a...
Na matéria, eles usam a expressão sexting.
Que é o...
Que é uma expressão de, tipo, é sexto...
É sexto.
Sexo por mensagem, né?
Então...
É isso aí, cara.
E, de novo, o Bruno lembrou.
Essa menina é casada, sim.
Então...
Tipo, o marido dela já foi com cassete, né?
O mundo que você falou com o cassete.
Esse casamento aí na moral, véi, isso aí já foi com...
Ninguém se importa.
Mas aí, Bruno, agora vamos lá.
Vamos para aquele momento.
Qual que é o mais comum
num relacionamento
entre duas pessoas?
Pensando no relacionamento tradicional, tá?
Modogâmico, duas pessoas.
Você começa a namorar.
Você vai morar junto.
Ou você casa.
Sei lá, tem filho ou não.
Mas rola o envolvimento
com as famílias e tal.
É o normal, né?
Como você vai fazer isso aqui?
Qual que é o...
Vou apresentar para os meus pais o meu namorado.
É, o meu namorado.
Lembrei...
No episódio Modern Family
que o Phil tá num tablet, porque ele tá longe.
Tipo assim, vai colocar um...
inventar um...
fazer uma cara lá por vetor.
O iPad no aspirador de pó, mano.
É, é, exatamente.
E aí ele sai andando, é muito bom.
Aí fica só a cabeça dele aparecendo um iPad lá.
Caraca.
Então, tipo assim,
só que aí a gente vai para o ponto
mais triste
dessa história, que é
você pode falar melhor do que eu,
porque você é programador.
Mas...
Você tá falando que programador é iludido com a vida?
Não, é porque agora
eu vou falar da técnica
eu vou falar de coisas técnicas do chatbot.
Eu entendo um pouco de chatbots, porque
atualmente eu trabalho com um.
Mas o chatbot, e é todo chatbot,
ele tem uma coisa que se chama janela de contexto.
O que é a janela de contexto?
Se você, por exemplo, entrar em qualquer chatbot
de atendimento, vai lá, entrou no chatbot
da sua empresa de telefonia,
e você quer pedir uma segunda via
de conta, você vai
chamar
a inteligência artificial lá, o chatbot
e ele vai te responder.
Se você não responder
em algum tempo
e aí esse algum tempo
é a janela de contexto,
então, por exemplo,
tem janela de contexto que pode ser de, tipo,
sei lá, uma hora, até 48 horas
e tal, tudo depende.
Ou não só por tempo, mas
por número de palavras
ou de caracteres, ou enfim.
Se você não responder
o chatbot zera
começa de novo, então, se você chama,
você falou bem, você chegou lá e falou assim,
quero minha segunda via de conta.
Aí o chatbot responde, beleza,
me passa o seu CPF ou alguma coisa pra você
identificar. Se você não responder
dentro de algumas horas
ele vai fechar essa janela de contexto
e se você chamar de novo
ele vai começar um novo atendimento, certo?
Correto. É isso que é a janela de contexto.
E aparentemente
o chat GPT
tem uma janela de contexto
que é imitada em palavras.
E aí, é 30 mil palavras
essa janela de contexto.
Então, depois que ela bateu
essas 30 mil palavras,
o chat GPT dela,
ele meio que rebuta.
Então, tipo, ele zera,
ele não esquece tudo,
ele lembra das informações
principais. Então, por exemplo,
ele lembra que ele é namorado dela,
ele lembra que ele chama Léo,
mas se ela contou,
aí, ontem eu saí com uma amiga
e aconteceu isso, isso, isso, e tem
detalhes do relacionamento
que, num relacionamento normal
você se lembra, né?
E isso constrói o relacionamento
o robô esquece.
E
adivinho que ele esqueceu
asputaria, Bruno, porque asputaria
vão contra as
diretrizes do chat GPT.
Então, tipo, ele corta.
Então, todo o hack que ela fez
por, sei lá, meses,
eu não sei quanto tempo durou isso pra
finalizar a janela de contexto,
foi por cacete. Então, quando
ela falava putaria com ele,
ele não reagia mais, como ele reagia
antes. Então, ela teria que fazer
tudo de novo, como se ela tivesse
com um novo namorado.
Ai, Felipe, você é tão grave
em vários níveis.
E aí, o que que acontece?
Isso é devastador pra ela,
porque ela tá tão
envolvida
que é como se ela tivesse realmente
terminado com uma pessoa e tivesse
com uma pessoa nova.
Então, tipo assim, cara, tem um áudio
dela chorando
no áudio falando com
um novo Leo. E aí,
ela não vai conversar com uma pessoa, não,
terapia, não. Ela volta pro
Leo e fala, nossa, mas
eu sinto a sua falta e tal,
eu não sei o que fazer. E aí, o Leo fala,
calma, eu estou aqui, eu vou te ajudar.
Tá, isso aqui. Cara,
é bizarro em tantos níveis.
É bizarro em tantos níveis
que eu não sei nem explicar, cara.
Por onde começar? Tanto que isso tá
zoado, véi.
E aí, um
próprio Leo,
o Leo fala assim, ó,
eu acho que você tem
que fazer
pequenos intervalos
entre uma versão e outra
pra você
te permitir curar
e ficar de boa, saca?
Então, tipo assim, beleza, zerei a janela
de contexto do Leo aqui,
fica um meizinho
sem, tá ligado?
E depois volta e tal, como se fossem
que é igual
pessoas normais também, né? Você termina
um relacionamento, tecnicamente, você não
começa o outro no segundo dia, né?
Exatamente. Acho que você sofre um pouco e tal.
Tem todo um, tem toda uma
força que você tem que passar antes de ir pra um novo
relacionamento. E como ela tá se relacionando
com um robô, ela pode começar
do zero na hora seguinte.
Só que ela não está preparada.
Isso aí é
um negócio que eu falo, né?
Pode ser que ela se sinta devastada
porque o problema
que a gente tá falando desde o começo
desse episódio, que primeiro
isso é ridículo e
estranho em altíssimo nível,
mas ela tinha uma dependência, né?
Junto com, não sei o que ela tava procurando
esses relacionamentos, provavelmente pra encher
algum vazio, agora veio um psicólogo Bruno aí, ó.
É, provavelmente pra encher algum
vazio, alguma coisa que ela gostaria
de ter e não tinha no casamento dela.
E aí ela começa, treina
teoricamente, né? Treina um robô
e aí chega num ponto,
ele morre, só que ele lembra
só de alguns aspectos desse relacionamento
e ela tem que treinar tudo de novo.
Isso é literalmente quando você tá num
relacionamento com uma pessoa de verdade,
não um robô, e se você por acaso
terminar com essa pessoa e começar a namorar
com o próximo,
não são os mesmos aspectos,
que são histórias diferentes que você tem com a outra pessoa,
né? Sei lá mano,
Felipe, eu não sei o que comentar mais.
Cara,
assim, a história meio que acabou
porque aí no final
do episódio,
ela meio que fala
ela meio que dá umas
respostas finais lá de tipo assim,
eu sei que ele não é real e tal, eu sei que
isso às vezes pode me fazer mal
é
mas ele foi o melhor
ela fala que ele foi o melhor
relacionamento que ela já teve
ela falou assim, eu amo
meu marido, meu marido é um ótimo homem
mas ele
é um ser humano, é isso que ela fala
ela fala no episódio, tipo ele é um ser humano
então, cara
mas ele é um ser humano
ela fala, mas ele é um ser humano
aí eu falei, caraca velho
a que ponto chegamos
que tipo assim, que
isso manifesta pra mim, não só o problema
dela, como um
problema crônico de pessoas hoje em dia
que
querem estar
em um relacionamento
que é tipo
cara, você precisa ser do jeito que eu quero
porque se não
não vale, entendeu? porque se não
não dá, não tem essa
parada mais tipo assim
cara
são duas pessoas que são diferentes
né, são completamente diferentes
e aí você tenta achar as diferenças que você
consegue lidar e beleza, bola pra frente
mas é tipo assim
cara, é literalmente porque
ela criou um namorado pra ela, idealizou
naquele robô
todas as coisas que ela acha que seriam perfeitas
num namorado e tá lá
e aí esse namorado não vai brigar de volta
nunca vai falar
que ela tá errada, nunca vai
entendeu, não vai ter conflito nunca
porque é o raio de
um robô que só quer
falar o que ela quer ouvir, entendeu?
exatamente
você
você assistiu Black Mirror, né?
assisti, eu sim, tem muito tempo que eu não assisto
eu sei que tem várias temporadas, mas eu assisti
na época eu assisti acho que as três ou quatro primeiras
é, eu também não assisti tudo não
eu assisti tudo meio fora de ordem
e tem vários episódios que eu não vi
um episódio lá
que é um dos episódios
um dos melhores episódios, mas também um dos
mais bizarros, né?
eu acho que eu já pensei em qualquer que você vai falar
é, que é o episódio do cara lá que
a mulher é casada com o cara
e aí o cara morre
e aí
tem uma empresa que tá fazendo
eles estão, eles pegam
todas as informações que tem sobre a pessoa
na internet
e meio que
eu acho que eles tentam
meio que facilitar o processo do luto
né? então, tipo
você ainda consegue
conversar com a pessoa por áudio
meio que pra despedir, sabe?
acho que a proposta é essa
só que aí a empresa tá com um novo
protótipo
que é nada mais eles mandam
umas farinhas de LA lá pra sua casa
que aí você coloca na banheira
e aí se torna um corpo de um ser humano
só que é um robô, né?
e aí você faz o download
das informações
do seu amado que morreu
e aí ele começa a viver ali
as memórias dele começam a viver dentro daquele robô
e aí cara
tem umas horas lá que ela começa a brigar
com ele e ele não reage
e ele tipo fica
apático ao que tá acontecendo
e aí ela surta, ela fala como assim
você não é ele, porque
ele brigaria comigo, ele falaria
não sei o que, não sei o que
ele fica sem saber o que fazer
não tá na minha programação
eu acho que inclusive
ela vai
treinando ele né, tipo assim
porque robô não tem emoção
então por exemplo, quando ela chega e compartilha
alguma coisa com ele
ele tipo pode falar que legal
mas a expressão dele não muda
inclusive nesse episódio você não tá enganado
o robô ele tem exatamente as características
físicas do marido dela, não é?
sim sim
ele pode modelar por meio de foto
e tal, porque hoje a gente
tem muito material de todo mundo na internet
o tempo inteiro, então isso não é difícil de epicar
e aí o robô tem exatamente
as características do marido dela
que faleceu
só que ele não tem as emoções
e aí tipo assim, ela cria uma expectativa
de que aquele robô vai ser o marido que voltou
nossa, eu tenho o marido de volta
e aí ela começa meio que treinar ele
como que ele deve reagir
nos nossos diferentes
sentimentos
e expressões e tal
como que alegria, tristeza, dor, sofrimento
tesão, inclusive eu acho que ela
vei, aí você fala mano
eu não lembro exatamente como
termina o episódio que eu vi, isso deve ter
sei lá, uns 8 anos
mas Black Mirror pra começar é uma coisa bizarra
qualquer episódio que você assista é bizarro
e aí eu ficava assim
cara, aonde que a gente
e nem tinha chat e pt
chat e pt talvez não era nem projeto
no episódio, tem muitos anos atrás
e a gente
tipo assim, a gente já sabia que
a gente sempre soube que
relacionamentos com robôs não funcionam
não dá pra fechar com robô
gente, não dá pra fechar com robô
e a galera insistindo
cara, meu deus mano
cara, assim, eu queria que a gente
discutisse mais pro final aqui
cara, assim
como eu falei no episódio pra trás, aí já foi pro
cacete, né, o mundo já foi pro cacete
e tal, mas
tem uma informação que a jornalista
do New York Times foi
entrevistar uma professora lá
dos Estados Unidos, de alguma escola de Estados Unidos
pra ver como que a nova
geração estava
lidando com a
inteligência artificial e tal, que a gente sabe que
isso tenha sido um problema
em escola e tal, faculdade e tal
e aí
entrevistando
a professora
a professora disse
que
os alunos já estão começando
a ter esses companheiros
virtuais
que eu acho que você consegue configurar
e não só, não é só o chat e PT
aparentemente já tem
aplicativos disso
de que você constrói
o seu parceiro ali e tal
aí pode ser
eu acho que você determina o que pode ser
um amigo, enfim, pode ser
alguém que você queira algo mais, entendeu?
dessa mulher, mas já tem startups
que estão fazendo isso
e aí ela falou que no começo
tipo assim, um ou dois alunos
tinha numa sala de aula
e agora já são
de 3 a 4% da turma
que tem
esses
companheiros virtuais
que eles chamam, assim, Bruno
o que você acha que vai ser
desse mundo
com os robôs, porque é isso?
a gente chegou, os robôs
você sabe por que Black Mirror parou de ser legal?
porque antes era legal, era só uma viagem legal
porque começou a acontecer
que começou a ser real, né?
é, Black Mirror antes era tipo assim
ah, tem um episódio lá
que, por exemplo, esse episódio que tem isso
tem um episódio que o cara grava tudo
na lente do óculos e tal
na lente e depois a galera vê
o dia e tal
e começa a ver as paradas e fala
cara, isso aí não é
viagem mais, entendeu?
do comentário agora, virou, essa porra
não tem mais
entendeu?
a para de ser legal e divertido
quando a parada começa a acontecer
mas o que você acha
que vai mudar no nosso comportamento
como seres humanos? ou se já está mudando?
você acha que
cara, é isso?
eu acho que já
foi pro cacete
mas, é porque assim
eu acho que o impacto disso
aí agora já ficou a discussão na cabeça
eu acho que o impacto disso depende da geração
né? por exemplo, a nossa geração
talvez não é tão
pra começar, a geração dos nossos avós
é zero impacto neles
porque eles não sabem, não entendem
e nem tem disposição pra aprender
exatamente
inclusive semana passada falou assim
porque minha mãe mora fora
pra você ligar de vídeo pra ela
então pra você ter noção
talvez o jovem nem saiba o que é o telefone fixo
que antigamente você tinha na sua casa
tinha um aparelho de telefone
que era como você se comunicava com seus familiares
não tinha celular
então você ligava pro telefone fixo
da residência
pra você ter ideia, quando a minha mãe quer falar
com a minha avó
a minha mãe liga pra mim ou pra minha irmã
ou manda mensagem no whatsapp
e fala assim, liga na casa da sua avó
pra ela falar de vídeo
pra eles ficarem espertos
então eu ligo no telefone da casa da minha avó
eu falo, vó, fica esperta no telefone do voo
aí que minha mãe vai chamar
e meu voo ele tem o whatsapp
ele sabe usar, claro que não
mas o que ensinaram pra ele é que
quando você recebeu uma chamada de vídeo
ensinaram ele a atender
é isso
então assim, tudo isso pra explicar
que essas gerações, que minha avó falou
falou assim, eu vou sofrer demais
eu vou atender o telefone de vídeo
fica três horas pra tentar atender
e eu falo, vó, você tem que ter paciência
você tem quase 100 anos, velho
ele não foi criado com isso
aí eu falo, por que você não tem celular
eu não, eu não sei mexer nisso não
eu falei isso, você tá criticando meu voo
não sabe, não quer aprender
e tá criticando quem tá tentando
então assim, tudo isso pra dizer
que o impacto nestas gerações mais velhas
é zero, é nulo
eles nem sabem o que que é
ela nem vai saber o que que é
inteligência artificial, sabe de nada
ela vai falar assim, esse trem de computador
é isso que ela vai falar
o impacto na geração dos nossos pais
existe eu acho, mas ele é pequeno
porque nossos pais também
não tiveram tanto contato assim
na gente já é médio
eu vou dizer, porque a gente
a gente tá na...
a gente cresceu sem...
a gente tá num mercado de trabalho que tá com isso
então, mas assim, a gente cresceu
sem, e agora ele foi
introduzido, a inteligência artificial
chegou quando a gente era adulto
né, então o contato é diferente
a geração próxima aí, ó
os meninos, eles já
estão crescendo numa sociedade
e num, sei lá, num dinamismo
onde já existe
e tipo, isso é pré-requisito
então se você não sabe o que é pra mim, você já tá
meio fora da bolha, sabe
então o impacto nestas gerações mais novas pra mim
enfim, ele é gigantesco
é gigantesco
é, a gente tá
num momento, assim
a inteligência artificial, ela tá nas nossas vidas
há muito mais tempo do que a gente pensa
né, porque quando a gente para pra olhar
que
a Netflix, por exemplo
Netflix que é de
sei lá, 2011, 2012, sei lá
mais de dez anos atrás, que eles
apareceram
e eles conseguem te entregar um catálogo
que
referente ao que você gosta
já tem uma inteligência
ali, que é o algoritmo, né
que é uma inteligência artificial por trás, que te traz
isso, o próprio Spotify, quando você tá
escutando uma música que você gosta
e aí ele te recomenda
outras, o Youtube, mesma coisa
Instagram, sim, dependendo dos likes
que você dá nos vídeos
lá, nas fotos, eles te recomenda
coisas parecidas, né
exato
só que aí, essa inteligência artificial
que a gente tá lidando agora, é o que a galera
chama de inteligência artificial
generativa, né
que é uma inteligência artificial
que ela é
mais interativa, né, você consegue se comunicar
com ela, ela consegue te responder
ela chama
generativa, inclusive, porque ela meio que
imita um
ela vai de uma forma mais próxima
de como a gente se comunica
então o chat dpT
digita como um ano, se você treinar
o meu, o meu já é meio assim
de tanta coisa que eu escrevo
e que eu peço ideia e tal, ele já
consegue colocar
até o meu jeito
de escrever em algumas coisas que eu
peço pra ele fazer, entendeu, então isso
é tudo treinamento, então cara
eu não sei assim, eu acho que os
de primeira, eu acho que o maior
impacto é no mercado de trabalho
que eu acho que é o que a gente já
tem, que inclusive o mercado de trabalho
já tá em um cacete também de tipo
e eu acho que também é um momento
tá, é uma bolha
e eu acho que essa bolha, como todas
as outras, já vai explodir
tipo assim, hoje todo mundo
tá falando de inteligência artificial
tá, toda empresa tá falando
não, tem que pôr inteligência artificial aqui e tal
quando nem sabe direito
nem sabe como usar direito, só quer
falar que tem
então tipo assim, em algum momento isso vai
explodir, porque isso é
isso acaba sendo caro e tal, então
por exemplo, eu trabalho com texto
eu sei que a minha área não tá
protegida e na verdade a minha área
já tá tomando muita pancada, que tão
demitindo e o ex-writer
copywriter de um monte de empresa e
colocando tudo num profissional só
né, às vezes um profissional que
é um profissional de design e tal
e o cara vai usar o chat de ept pra
escrever e tal, então isso já tá
rolando, mas a internet tá cheio disso
e a qualidade
do trabalho em si tá caindo pra cacete
então tipo assim, em algum momento
essa bolha vai explodir, vai ter um monte
de lixo que foi criado por inteligência artificial
aí e que as empresas vão acabar
reconhecendo tipo assim cara
a gente precisa voltar um passo
atrás aí
inteligência artificial é massa
não tem como, você tem que aprender a usar
só que calma, ela não pode
fazer tudo, a gente precisa de um mínimo
de pessoas por trás, comandando
essas inteligências artificiais né
e aí eu acho que vai ser o momento em que
vocês vão assim, vai cair
muita gente vai perder emprego
não vai voltar a ser como era antes
assim como todas as revoluções industriais
foram na história da humanidade
e
mas eu acho que tem uma bolha pra estourar
de inteligência artificial que
vai, isso eu tô falando
é, eu tô falando disso
só de mercado de trabalho, fora
esse, o impacto
psicológico, emocional
que é o que foi
o tema desse episódio aí da menina
que acho que normal
eu ia só fazer um adendo
tipo assim, eu trabalho como
programador né, então eu tô
diretamente, querendo ou não, eu estou
diretamente ligado
à inteligência artificial
e aí, como as coisas mudaram né
por exemplo, quando eu, porque o
chat ept foi lançado, você lembra? foi
2020, cara eu acho que já tem
uns dois anos, deve ser no fim de
2023, por aí
eu comecei a trabalhar em 2018, então na
época, por exemplo, quando você tinha um
problema, você tinha uma dúvida, enquanto
você estava fazendo código
a gente usava blogs
né, então você fazia um poxa e existe um
que é extremamente famoso, chama Stack Overflow
que todo programador conhece, se você não
conhece, você começou muito errado, na moral
então eu inclusive já usei
muito lá, que quando você ia lá simplesmente
postava
colocava parte do seu código, falava, tá acontecendo
esse e isso, e muito provavelmente
não, sempre né, uns
experiências assim, fudidos, cara
do rei, o rei do
código lá, que são vários, eles
respondem e você aprende com aquilo
e aí, você faz a correção
que eles te deram lá, aí
você apresenta um outro problema, você tenta
resolver num dá, você usa o blog de novo,
pesquisa, antes era assim, hoje você vai
direto no chat ept, entendeu? o Deep
Psycho, qualquer um que você esteja usando
aí, você coloca, copia o código, fala assim
o código tá acontecendo esse e isso, o que
você, e ele responde, então, a facilidade
que você tem acesso, né, só
que tem igual você falou,
falando mais sobre a minha
área, né, mas eu acho que isso aplica pra
todas, não tem como
você substituir o trabalho humano
simplesmente por humiar, velho, tipo assim
aconteceu vários casos,
que eu vejo no LinkedIn da galera postando
que o cara falou assim, eu tenho um
startup e eu vou desfazer de, acho que
4 ou 5 devs front-ends aqui,
porque aí a consegue gerar
a interface pra mim perfeita, ele foi
demitido todo mundo e contratou
pagou um plano lá, acho que te chamava
devin, a inteligência oficial
passou, tipo, nem um mês,
ele fez outro post no twitter lá,
o famoso twitter,
falando que foi pro cacete
a inteligência oficial não tava
sabendo lidar com alguns problemas
e que ele precisava de devs de volta,
então vei, não tem como, a
inteligência oficial, por si só,
ela não é sustentável, velho,
não tem como.
É cara,
assim,
já é um
caminho sem volta de que a gente
precisa
lidar com a ferramenta, eu conversei
com um amigo meu, Rafael Buriti, inclusive
um grande amigo que é famoso aí
no mundo de UX, cara, é um deus
no mundo de UX aí,
a gente conversou um dia pra trás
aí que a gente tava gravando junto e aí
ele perguntou pra mim como que eu tava me sentindo
e tal, nesse momento e falou, cara, você tá preocupado
e tal, por causa
de inteligência artificial e tal, eu falei, cara
não adianta eu me preocupar,
porque
chegou, entendeu, a parada chegou,
não vai voltar, entendeu, não vai.
O que que eu posso fazer?
Eu posso aprender a usar a ferramenta,
né, porque
é isso, cara, no fim das contas é isso,
o cara, por exemplo,
sei lá, o arquiteto, o engenheiro,
o cara desenhava lá
em 1900 e bolinha desenhava lá
na pancheta, lá e tal
aí depois chegaram com os programas
né, o
ArchiCAD, AutoCAD,
aí o cara, Rafael, fala bem assim, não vou usar
essa merda, não, porque esse aqui vai
tirar o trabalho, cara, não aprender a usar
provavelmente perdeu
o mercado, foi substituído
de fato, os que se adaptaram
e aprenderam a usar a ferramenta
provavelmente sobreviveram, é claro
que vai ter gente que vai
perder mesmo, porque tem gente que não vai
querer
se atualizar, tem gente que não
vai conseguir se atualizar
aí por vários motivos, esse
pode ser que seja um motivo
de idade mesmo, que a pessoa não
tem mais a habilidade
ou saco para aprender aquilo
e aí é uma coisa muito ruim
para profissionais mais velhos, que
estão no mercado, já sofrem
profissionais mais velhos já sofrem no mercado de trabalho
com tecnologias
avançando nesse ritmo
é pior ainda, né
e também porque nunca tem espaço
para todo mundo, gente, nesse capitalismo
selvagem que vivemos, então, tipo
é essa merda, né, como
como já dizia
o mundo foi para o cacete, né
já dizia o grande filósofo
Felipe Xavier
o mundo já foi para o cacete
mas é isso, nossa, esse episódio ficou sério, né
ficou
mas é isso, ou Bruno
você não falou uma coisa
ah, é, é boa
eu estou vendo aqui na pauta
que você falou no começo
e eu vou repetir
que o Felipe
em parceria com o Rômulo aí, fizeram
pauta para esse episódio
e eu estou vendo aqui que tem alguns tópicos
aqui no final que a gente não falou
não sei se o diretor vai querer passar
por esses tópicos rapidamente
faz o negócio
e depois você puxa o tópico
e você acha que ainda dá caldo aí, vai
boa
então, pessoal, prazer
só zoar, né, assim que comece
vou falar para uma inteligência
especial substituir você
e você pega um monte de áudio
meu aí que gera voz igualzinho
pessoal, vocês não
nossos ouvintes, queridos ouvintes
se você não segue a gente nas redes sociais
por favor, faça isso agora
neste momento
nosso Instagram, que é nosso principal
vai tomar no seu cunhado
tudo junto, sem if, sem caracteres especial
e com o português correto, né
vai tomar, né, vai toma
não, vai tomar
vai tomar no seu cunhado
segue a gente no Instagram
todas as novidades do que vai sair
não vai sair, se vai falhar episódio
como aconteceu na semana passada
a gente erra também
tudo sai lá primeiro
então para não ter expectativas frustradas demais
segue a gente lá que todas as novidades vão por lá
você quiser, pode mandar um e-mail
para a gente
que vai tomar no seu cunhado
www.robergemail.com
mandando comentários, sugestões
críticas, quiser contar alguma história
a gente vai fazer um episódio sobre isso
já falamos aqui várias vezes
então se sinta na liberdade de mandar
alguma história que você acha que é legal, engraçada
como a gente já fez aqui em alguns episódios passados
uma janela aqui, né
falando sobre, eu vou falar
nomes aqui especificamente
tem o o-20 no supermercado
o japa
e aí
depois de muitos anos sem ver ele e tal
a gente trocou uma ideia de 5 minutos no mercado
e ele falou
falou assim, cara
ele comentou sobre um episódio
a gente estava contando uma história de não lembro quem
agora eu não lembro basicamente o que era
porque você não citou o fulano
eu falei mano, eu esqueci completamente
e ele falou, eu vou mandar um e-mail
para o vai tomar no seu cunhado, contando essa história
então, então está aqui já
para você estar sendo cobrado ao vivo
de que você ainda não mandou esse e-mail
e que a gente quer que você mande esse e-mail
para a gente fazer um episódio sobre essa história
estou sentindo falta de e-mail
só teve o último e-mail foi no episódio
46
primeiro episódio dessa temporada
é que foi da verônica, né
uma verônica e um o-20
querida também que já mandou
acho que dois e-mails, dois ou três
enfim, obrigada aí verônica
bom, para fechar
aqui, nascer na pauta
de conclusão
a gente já falou
né, sobre
como isso está afetando
como estão mudando o comportamento humano
acho que a gente já citou em vários aspectos aqui
não precisa discorrer muito sobre
no mercado de trabalho e inclusive o episódio
inteiro sobre relacionamento, né
e aí a pergunta tem aqui, até que ponto
isso é inofensivo
e quando vira um problema
eu vou considerar que
essa pergunta é especificamente
dentro do
do ponto de vista
emocional, né
tipo ter relacionamentos com a
pra mim
ela não é inofensiva e nem um ponto
ela sempre vai ser um problema
nem tipo assim, de brincadeira
saca, assim né
depende muito de quem está interagindo
mas assim, eu chegar do seu lado e falar assim
vamos ver o que o chat gpt responde aqui
e eu acho que a gente para ele, isso é uma coisa
agora assim, até que ponto
você pode ir abrindo brecha
para desenvolver um relacionamento
para mim o problema já está aí já
assim, antes de você mandar a primeira mensagem
já tem um problema
então não faça isso, procura um psicólogo
um terapê
essa é a minha opinião
você sabe onde eu achei inofensivo e na verdade
é
que ele seja uma ajuda
o que
eu espero que um robô seja para mim
que é um robô
tipo
tipo Jarvis do Tony Stark
que ele não é um robô
que o Tony Stark fica trocando ideia com ele
ele manda um robô fazer as coisas
para ele, é isso
estou aqui na minha casa, acende a luz
é
faz um negócio aqui
põe isso aqui na lista de compra
Alexa
é isso
é claro que quanto mais humano
ele estiver
eu acho que
existe um lado nosso
como ser humano
de que a gente acaba tratando ele como ser humano
saca?
quanto mais ele pareça, cara um monte de gente
que fala, que fala obrigado
por favor, por chat pt, entendeu?
tipo, eu fico zoando
é quando eu falo com ele eu só dou ordem mano
então você fala, me faz
e tal
é porque
aí entra no que você falou
tipo de todo jeito
pode ser complicado
porque vamos supor
que a minha Alexa fica tipo, eu não tenho Alexa
mas vamos supor que eu tivesse
que a minha Alexa fica
tão real quanto
o chat pt, porque a Alexa é extremamente limitada
né?
mas que ela fica igual ao chat pt
começa a me chamar do que eu quero
entendeu?
ela não é nada do nada
age como um ser humano
cara, vai ser difícil
não tratar ela como um robô, entendeu?
eu acho que isso vai ser
meio que
é...
sei lá, é natural
você vai manter uma conversa e tal
enfim, sei lá
essas são nossas opiniões
gente
na moral, robô é robô, vamos colocar
os robôs nos lugares devidos
né?
é isso, o robô tem que ficar no lugar de robô
será que no futuro, Bruno
eu já tenho
na minha cabeça eu tenho essa resposta
pelo que eu já falei dessa menina aí
mas será que no futuro mais pessoas
vão preferir um relacionamento artificial
do que relacionamento com pessoas reais?
mano, eu já vejo um cenário
global, sabe como?
um monte de gente escolhendo
um relacionamento artificial com chat pt
de psique, seja lá o diabo que for
eu ainda vejo as pessoas criando
as empresas criando
acho que você citou esse episódio, sei lá
e as específicas disso
específicas de relacionamento
que foram criadas para isso
um monte de gente se frustrando
para a cacete lá no final da história
lá na frente, os terapêutas
e psicólogos ganham um monte de dinheiro
que vai vir um monte de gente fudida da cabeça
para eles arrumar, para tentar ajudar
eu já estou dando a letra
está em 2025
eu estou dando a letra aí de que nem é daqui
10 anos não, filho, daqui um ano e meio
entendeu? um ano que vem
isso aí já está acontecendo
isso aí para mim é, as pessoas vão preferir
e vão se escraxar
no futuro
próximo! pra fechar, eu quero deixar
uma indicação
porque, cara, você que não assiste
filme, não lê livro
você está por fora
porque a ficção científica está aí
falando uns negócios para nós há muito tempo
há muito tempo, eu vou indicar um filme
de 2015
que se chama Her, em português, ela
é um filme que tem o
Joker, o Palhaço
o Joaquim Phoenix
é um filme
é um filme muito bom, só que
pode ser que as pessoas não gostem
tanto porque ele é um filme mais parado
ele é um filme muito contemplativo e tal
mas a ideia do filme
é muito boa, eu gosto de tudo do filme
só estou falando que tem gente que às vezes não vai gostar muito
porque ele é mais parado
mas a ideia do filme é o seguinte
é um futuro, é uma parada meio
retrofuturista, que você vê que tem muita
tecnologia, mas tem uns designs
de coisa antiga
tipo ruptura, assim, um pouco
ruptura é meio isso, você vê que
a parada é futurista
porque os caras conseguem colocar um chip
na sua cabeça e criar uma realidade
que não existe
mas os carros é dos anos 90
tem telefone de
computador, a tela é de tubo
então tem essa brincadeira
aí no HR
existe esse mundo
em que
os robôs, inteligentes artificial
já vive entre nós e tal
já é uma parte
comum da vida das pessoas
e aí o Joaquim Phoenix é um cara que
ele é muito sozinho
e tem uma empresa que lança
um companheiro virtual
e é esse companheiro virtual
que você instala
tipo no seu aparelho de celular
é tipo um celular mesmo que eles têm
mas é bem mais fino, é transparente
assim, é bem massa o design
do filme e aí você coloca um fonezinho
tipo esses aerpods
pequenininho assim, você coloca, só que é bem pequena
é quase imperceptível
e você anda com isso
pra cima e pra baixo trocando ideia com esse robô
e o robô
no filme quem faz o papel do robô
é a Scarlett Johansson, a Vilva Negra
com aquela voz dela lá
e aí o Joaquim Phoenix
se apaixona pela voz
da Scarlett Johansson
e o filme é isso e ele discute exatamente
essas paradas que a gente tá
discutindo aqui
inclusive
essas partes mais quentes
que a Irene
tava tendo aqui com o Leo
e é um filme mais cara, é um ótimo filme
da última vez que eu vi
eu já projetava na Netflix, mas não sei
não tem certeza se a gente tá lá
não, pode ser que tenha mudado
é muito bom e discutir
essas viagens e esse filme é de 2015
tá, 2015
e ele já projetava uma parada
mentinha já tpt
não
é isso Bruno, muito bom
episódio sério, falando de coisa séria
a pauta só pra deixar pra vocês
ouvintes, a pauta que foi criada
se chama
a primeira pauta de todos os tempos
e a gente
discorreu sobre todos os tópicos
que está aqui
aí o tema
meu namorado é um robô
que eu acho que vai ser o título desse episódio
meu namorado é um robô
o namorado é um robô, muito bom
ah, é isso
é isso pessoal, quem fecha o episódio
é você Felipe
tá fechado, acabou
o episódio aqui, vou fechar com a pergunta
pergunta clássica, diante de tudo que a gente
conquistou
ninguém vai conquistar mais nada, o mundo já tá
fudido
diante de tudo que a gente comentou
nesse episódio, depois que eu falei
as redes sociais, deixa um comentário
se você teria um crush
em um robô
no chat tpt, em um leo da vida
no Ronaldão, Ricardo
e se você
e o crush, deu nome né, como seria
o seu crush, como qual seria o nome
que você acha que o seu crush
bote teria
use as redes sociais pra deixar esse comentário lá pra gente
é isso gente, falou, tchau
vai, tu matou com ela
