Se meu áudio está bom ou está ruim, o Rômulo arruma depois, querendo ele ou não,
porque ele é parco para isso e aqui nós tratamos o outro até há 100 meses.
E aí, Bruno, tudo bem?
O Rômulo vai tirar essa parte, às vezes é muito desnecessário.
Você está aparecendo o dono de banco, milionário.
Eu estou excelente, mano, eu estou passando calor inclusive, meu pé está soando,
eu estou soando, eu estou com minha mão está soando, tá difícil.
É isso, você vai ver na primeira temporada, você ouvintes, que acompanha a gente desde
o começo, vai lembrar, e se você que não acompanha a gente desde o começo, vai lá
na primeira temporada e vê que na primeira temporada é o Bruno reclamando frio.
É uma temporada inteira o Bruno reclamando frio, agora reclamando calma.
Eu gosto de reclamar, Felipe, deixa eu quieto, faça frio, faça chuva ou faça sol, eu quero
reclamar.
É verdade, é verdade, é importante reclamar, né?
Eu estou contando, não.
É isso que move um mundo, reclamar.
Mas a que move um mundo é demais, a sensação térmica aqui, cara, está 33 graus, segundo
a Alexa e segundo o iPhone está 35.
Quem se acredita?
E se bem que...
No Jeff Bezos ou no Steve Jobs?
É por lá que eu não lembro.
O Steve Jobs tinha um outro lá agora, o Steve Wozniak, mas ele não é CEO há algum tempo,
né Bruno, que ele foi de arrasta já.
Mas enfim, era o braço direito lá, rapaz.
Mas escuta, 33 graus ou 35 não importa, é tudo infernal, entendeu?
Não importa.
Acima de 27 é ruim, acima de 30, aí...
Pelo menos durante a noite, cara, durante a noite eu estou usando uma mantinha não,
um lençol, porque aqui é onde eu morro venta muito e não faz 30 graus a noite, não faz.
Eu chuto uns 18 ali, que já é um clima tranquilo, tá ligado?
Tá fazendo 18 a noite?
Aqui na minha casa faz, deve ser por causa do vento também, né?
Que o vento diminui um pouco.
Eu quero dizer que está acabando, Bruno.
É isso, Felipe.
Quer dizer que essa reforma está acabando, graças a Deus, falta...
Assim, eu não sei o quanto dá para pegar, porque esses dias a gente estava gravando,
você falou que você estava ouvindo, mas no áudio saiu um pouco menos.
Então eu não sei o quanto da abateção o ouvinte está ouvindo.
Pode ser que seja ruim, pode ser que seja mais ouvinte.
Ah, mano, o ouvinte tem que ir nada, não, vá para o cacete.
Caramba, cara.
Tô brincando.
Mas é isso, quero dizer a todos vocês que a minha reforma está acabando, graças a
Deus, e a barulhada vai acabar, e eu vou voltar vivendo uma casa limpa, porque tá
foda.
É, mano.
O foda de reforma é o pó, né?
O pó que deixa aí é tenso.
Ai, mano.
Mas você que está pensando em fazer uma reforma na sua casa, pare.
É isso?
Pare.
Não.
Brigadeira, vale a pena assim, porque está ficando massa, mas você tem que saber que
a sua vida vai virar de cabeça para baixo.
Você tem que acostumar, né?
E relevar bastante coisa, porque sujeira, desconforto, incômodo, se isso aí é...
É.
Esse episódio não vai ser de reforma, Bruno.
Ele vai ser de outra coisa, porque os ouvintes já sabem o que que a gente fez semana passada.
É, se eles ouviram, né?
O episódio?
Deveriam, né?
Obrigação de fã é ouvir, né?
Mas a gente vai fazer outras coisas antes.
Então vamos começar o episódio?
Bora, bora, bora.
Quatro minutinhos?
Pou!
Bractivum.
Eu sou o Felipe Xavier.
Eu sou o Bruno Esente.
E vai tomar no seu cunhado.
O que você está rindo, Bruno?
O que você é doente?
No Bractivum.
Nem é isso.
É Vaptivuptimum.
Ah, é.
Aí, Bruno, a gente começa, como sempre, com aquele momentinho que a gente vai checar
se tem comentários, tem comentários e tem uns comentários, tem um comentário no
YouTube e tem um comentário no Spotify.
Vai pro YouTube que o Spotify é meu.
Então tá bom.
Vamos começar aqui?
Vou fazer a leitura do comentário aqui do nosso querido amigo Iure Almeida que comentou
no episódio 66 que se chama e ansiedade, hein?
E aí ele faz comentários pertinentes ao episódio.
Você não escutou?
Volta lá, episódio 66.
Tá bom?
Então ele começa assim, ó.
Estava ansioso, e aí ele colocou ansioso entre aspas por esse episódio, porque nesse
episódio a gente fala de ansiedade boa, né, ansiedade ruim e tal.
Aí ele estava ansioso entre aspas por esse episódio.
Muito bom.
Alguns comentários.
Número 1.
Dino Fonseca é fera.
Já toquei com ele em um casamento e infelizmente ele é estrelinha.
De qualquer modo, o cara manda muito bem e é um baita músico.
Ó, expose daqui, hein?
Dino Fonseca é estrelinha.
Dino Fonseca, se você por acaso estiver ouvindo isso, pare de ser trouxa.
Eu tô zoando.
E o melhor foi o Iure que falou, não, nossa, tá?
A gente tá só repassando aqui.
Eu nem te conheço.
Nunca nem vi, só ouvi.
Nunca nem vi.
Inclusive, você parece pouco barato.
Continuando.
Felipe, eu entendo toda essa dor e angústia para tirar habilitação.
Passei de segunda, pois tive a infelicidade de fazer minhas aulas em um Siena, que é
um carro sedã.
Com direção dura e me colocaram para fazer prova em um Celta, que é um carro hatch com
direção semi hidráulica.
Sim, me trolaram legal.
Perdi todos os pontos de referência do carro que fiz as aulas e isso me traumatizou.
Além disso, o carro sedã é muito pior para fazer aulas de baliza.
E isso ainda é o comentário do Iure?
Sim.
Então, ele passou de segunda.
Não foi tão dolorido quanto o seu, né, que passou de sexta, sei lá.
Eu conheço poucas pessoas que tiveram a dor que eu tive.
Enfim, eu sei mais pessoas, mas eu não sei se eu posso falar, não sei se eles lidam
bem com isso, né, que é um trauma, sei lá.
Mas, enfim, eu...
O cara falou assim, eu não sei se eu vou lidar com isso, o ex-entrada mandou um nome.
Eu vou fazer um pedido especial para o Rômulo, para bipar, porque eu, ou espera, até caí
nas mãos do Rômulo, eu pergunto a essas pessoas, se eles autorizarem eu deixo, senão
o Rômulo põe um bipem.
Mas eu queria comentar que isso aí, para mim, devia ser proibido, porque se você faz aula
primeiro num sedã, a prova tem que ser no carro que você fez, né.
Independente se é sedã, se é rete, na minha cabeça, sempre tem que ser rete, não sei
lá.
Tem que ser a mesma, mesmo carro que você fez a prova.
É, eu acho que o importante é que seja o mesmo carro.
Agora, Fih, você sair de um...
Você sair de um rete, para outro rete, já é ruim?
Tipo assim, você fez prova, você fez aula num celta e vai fazer prova num mob, sei lá.
Já é ruim, porque o carro é diferente.
Contando todo o nervosismo e tal, né.
Hoje em dia eu não lipe isso, não.
Não dirijo qualquer carro.
Mas o contexto de prova, isso é muito ruim, agora vai de sedã para a rete ou vice-versa?
Nada a ver, Fih.
É, bom, eu não sei a quanto...
O Yuri fala aqui mais para frente, quanto tempo faz que ele tirou a carteira, mas eu
acho que isso não é feito hoje em dia mais.
Eu acho que eu até perguntei para o meu instrutor um dia lá que tipo, tinha outro carro que
estava sendo usado lá e era um carro maior, ele era um rete, só que ele era um rete maior,
eu não lembro que carro que era.
Era um Iaris.
Porque a maioria dos carros era mob ou aquele up, sabe?
Usa Fiat 1 ainda, Felipe.
Os carros pequenos.
Não, acho que Fiat 1 saiu de moda, né, não, acho que ninguém usa mais não.
Mas o instrutor comentou comigo que ele falou, ó, o carro que o aluno faz aula, ele faz
a prova, não pode sem outro, né, e para mim faz sentido, porque o cara treinou naquele
carro lá.
Isso talvez seja o problema da autoescola, né, velho.
Os instrutores não tem nada com isso, é a autoescola, mano, que tem que fornecer o
veículo.
Não é?
É.
Enfim.
Sim.
Até porque você paga pelo aluguel do veículo, né?
Exatamente.
Então.
Enfim.
E aí, continuando o comentário dele, ele fala assim, ó, na minha época, era baliza
por último e na sequência a prova de rua, sem sair do carro.
Você comentou que deveria ser, né?
Caramba.
Você chegou a fazer aulas em simulador e ele me perguntando, né, coisa brega, credo.
Não.
Eu nunca vi aulas em simulador, nunca nem vi.
Nem eu.
Eu lembro que na minha época tinha um papo desse, mas nunca vi.
É, eu lembro que teve uma época, na época da primeira vez que eu tentei, que foi em
2019, que parece que estava para aprovar uma lei que você ia ter que fazer algumas aulas
no simulador antes de ir para a rua, mas eu não sei se isso foi aprovado em algum momento
e se foi, não apareceu para mim essa opção lá não, nem essa obrigação.
Ele continua.
Quantos vídeos de acidentes eles te mostraram?
Um monte de braço voando e carro capotando.
Misericordia.
É, no começo de todas as aulas de legislação passava um vídeo até que bem produzido de
uma pessoa sempre era algum, alguma vítima de um acidente, sem um membro, alguma coisa
sim, falando o que que aconteceu no acidente, porque geralmente foi em prudência de alguém.
E aí sempre começava com uma música triste, aí mostrava um cara sem o braço e falando assim,
ah, sei lá, avançou o sinal e estava contando uma história e com uma parada meio triste,
assim.
Mas os acidentes eles não mostram, não mais pelo menos, se mostrava na época do Yuru,
não mostram mais.
Eu não lembro de nada disso, não faça a menor ideia, não lembro de ver vídeo de acidente
de nada, na moral.
E ele continua, né?
Dei um esporro na equipe da auto escola e eles me deram aulas extras de graça e trocaram
meu carro para um, um no mais moderno.
Dito tudo isso, sou motorista há mais de dez anos.
Então já faz bastante tempo que ele tirou a carteira também.
E aí ele continua e sim, o sentimento de passar é incrível e fico mega feliz por você,
Felipe.
Muito obrigado.
E você só passou, porque Jesus entrou no carro com você, ó, Glória.
Ele ouviu um podcast.
Ele ouviu o episódio.
Eu tenho, eu tenho certeza, mais do que certeza que eu só passei por isso.
E aí ele, ele continua aqui um beijão para os Dominique Toredo do Cerrado, losbandoleiros.mp3.
P.S.
Felipe, você sabe que agora eu seria obrigado a promover o bullying contigo através de pequenos
sustos seguidos de Cuidado com Mobi.
Por que você fez a prova no Mobi?
É, porque no episódio eu falei que eu tava tão ansioso que eu não podia ver um Mobi
na rua, que eu começava a soar frio, me dava um nó no estômago.
Eu não lembrava desse detalhe não, mano, que eu tinha feito no Mobi.
É isso.
Muito obrigado pelo comentário.
Iuri, vai lá.
Tem mais algum comentário no YouTube?
No YouTube é só isso.
Tem um com a gente que tem um comentário no Spotify, no episódio 67, Bora Viajar, o
episódio passado, né?
É, feito pelo André Alcântara, nosso querido amigo.
Ele diz, só queria dizer que a cada episódio que passa, o Felipe Xavier demonstra cada vez
o MIS, ele escreveu MIS, mas deve ser mais, né?
Demonstra cada vez mais ser o entusiasta de futebol.
E em homenagem a isso, estou escutando esse episódio, antes de começar o racha da igreja.
Agora eu não sei se é futebol americano ou futebol de campo, deve ser eu de campo, né?
Que você setou o cruzeiro, eu acho.
Não.
Pois é, cara.
Não sei se eu falei de cruzeiro nesse episódio, falei no episódio passado.
A gente falou Bora Viajar para ver futebol americano, acho que é episódio inteiro.
Pois é.
Não sei.
É, então.
Mas sim, eu tenho acompanhado mais o futebol de verdade, né?
Que é o futebol que você joga com o pé.
Aí eu queria fazer um comentário que o André não vai ficar muito feliz, porque eu acho
que ele comentou pessoalmente com isso, isso para a gente, que ele falou que teve um episódio
que a gente estava falando do Neymar, alguma coisa assim que a gente falou do Neymar.
E ele falou, ah, você fica falando mal do menino Ney e tal, não faz isso, não sei o que.
Aí eu queria só falar assim, cara, que o Neymar, não fica triste comigo, então,
André, mas essa é a minha opinião baseada em fatos, né?
O Neymar é um dos piores atletas que já viveu assim, ponto, né?
E que sentias, Felipe?
E eu não estou falando de talento, porque talento o cara até tem.
Mas ele é um péssimo atleta.
E o que ele tem vivido hoje em dia prova que ele é um péssimo atleta, que se você olhar
no próprio futebol, tem uns maluco de quase 40 anos, jogando pra caramba.
Vúgul Modric, Vúgul Messi, Vúgul Cristiano Ronaldo, tem outros maluco aí que joga.
E o Neymar tem a nossa idade, Bruno.
Eu acho que o Neymar tem uns 33 anos também, 32, sei lá, se ele for mais da minha idade
ou mais novo, se for mais velha, 1 ano, uma coisa assim.
E o cara não consegue, velho, não consegue jogar uma sequência de 10 jogos seguidos
sem ter uma lesão na coxa muscular, tá ligado?
Que o cara não consegue jogar.
Então, tipo assim, sim, ele é um dos piores atletas que já viveu assim.
Atleta, não tô falando que ele é um jogador ruim.
Apesar de eu achar isso, mas eu não estou falando isso.
Você vai acabar com a audiência desse pote aqui, acho que é esse comentário.
Não, não vou, não. Todo mundo sabe que é verdade.
Eu só queria dizer que...
Eu só queria dizer que...
Eu falei isso por André pessoalmente, inclusive.
O Neymar...
Que ele é um dos piores atletas que já viveu?
Mas eu falei assim, que tem muita gente que fica colocando esperança no Neymar,
de Vinho Exa, né?
O cara tomou de 6 a 0 no Santos.
Você acha que no Brasil ele vai fazer alguma coisa?
Eu falei, esponha, André, eu falei, mano, para, velho.
O Neymar não faz mais nada.
A gente consegue ver que o Neymar não é essa estrela toda,
porque se a gente olhar, por exemplo, a última copa do mundo,
a última copa do mundo, a Argentina ganhou, certo?
A seleção da Argentina era incrível, não era.
Não era.
O Messi levou aquela seleção nas costas.
O que prova que o Neymar não consegue o mesmo.
Porque o time do Santos é uma bosta, né?
Ele não consegue levar o time nas costas.
Assim como na seleção também,
ele nunca conseguiu levar a seleção nas costas,
porque senão ele já tinha ganhado alguma coisa.
Além das Olimpíadas, acho que ele ganhou,
com a seleção ele ganhou, não sei se foi Olimpíada,
a Copa das Confederações, o máximo que ele chegou.
Então, tipo, se ele fosse bom mesmo, assim,
não tô dizendo que ele não é bom.
Se ele fosse o mito que as pessoas dizem que ele é,
ele já teria ganhado umas paradas carregando o time nas costas.
E eu acho que ele nunca fez isso.
E nem vai.
Os títulos que ele tem, ele tava com elenco bom junto também, entendeu?
Tipo, no Barcelona tinha o Messi e tal,
ele tava jogando com a galera foda, entendeu?
Então, não é.
Não é, o Neymar não é esse crack, essa bosta toda aí.
Só porque o cara tem, aí o cara coloca no Instagram lá,
né, comparação número de goals na idade que o Neymar tá
e número de goals que o Ronaldinho Gaúcho fez.
Bro, o Ronaldinho Gaúcho me deu 2002, entendeu?
Vai tomar no cul, Neymar, entendeu?
Você não me deu bosta nenhum, entendeu?
Só me deu, você me deu 7 a 1, apesar de...
O cara...
O 7 a 1 que o Neymar me deu,
ele nem foi ver o 7 a 1, tá ligado?
Ele só se absteve, entendeu?
Vai tá brincando.
Eu acho que a gente acabou de perder uma parcela aí de ouvintes, Felipe.
Não, ninguém gosta do Neymar, só o André.
Não tem mais gente que gosta.
Cara, gente, pessoas que eu conheço pessoalmente,
o André é o único cara que defende o Neymar.
Não, o Daniel William também.
O Daniel William também.
Eu acho que o Daniel William...
Não, não sei, hoje em dia ele não defende mais.
O Junim também, mas o Junim não é besta, né?
Eu acho que o André fica até um porco besta.
Que sacanagem.
Caraca, velho, a gente opende o meu Junim.
É André, é brincadeira, tá?
A gente ama, pô, para com isso.
Assim, as paradas que eu falo do Neymar, não.
Mas eu te amo ter como ouvinte.
Não, o Junim, mas o Junim, ele é sensato, cara.
O Junim, a gente já teve essa conversa com ele.
Ele falou, mano, o Neymar é um dos caras mais inteligentes
que já teve aqui, que passou pelo Brasil, não sei o quê,
mas, sim, infelizmente, ele é o quê, velho.
É, ele é um bosta.
É isso, é isso. É o que eu...
É para separar, gente.
Ele é um péssimo atleta.
Ele é um bom jogador.
O cara vai lá e faz...
Dá o chapéu no meio de campo dele lá
e perde a bola na próxima jogada.
Ele faz essas coisas.
Mas...
Mas não significa nada, entendeu?
É isso.
Vamos ver o episódio?
Chega de falar bem, meu irmão.
Vamos ver o episódio.
Bruno, esse episódio, eu queria...
Eu não quero que a gente fique contando a história inteira.
Nós saímos às 7 horas da manhã e tal.
Não quero isso.
Eu quero contar coisas interessantes da nossa viagem.
Para quem não sabe, eu, Bruno e o meu irmão, Gustavo,
nós fomos para São Paulo no último fim de semana
para assistir o jogo da NFL, que é o futebol americano,
o jogo aqui do Brasil.
E foi uma partida entre canças seletives,
que é o meu time, e Los Angeles Chargers.
Eu começo dizendo que, apesar do meu time ter perdido
e não jogado muito bem, foi foda para a cacete, né?
Você concorda comigo?
Eu achei que você estava falando como ouvinte.
Não sabia que era uma pergunta para eu responder de fato.
Sim, Felipe.
É porque o podcast é cheio de doido, sim, né?
Não é monólogo, assim, apesar da...
A gente pode trocar e...
Vai ir mais sim, Felipe.
Foi, assim, impressionante.
Cara, assim, a viagem foi massa.
O jogo foi massa.
Assim, a única coisa que eu acho que você vai concordar comigo
é que demorou, né?
A gente passou dois dias andando de carro, sem parar.
É.
O trajeto aqui para São Paulo, do Airbnb para o Itaquerão,
para o Arena Corinthians.
É uma hora e meia nessa cidade caótica,
mais uma hora e meia para voltar, mais uma hora para sair,
mas ficou no carpo.
E é isso?
Vamos falar um pouquinho disso.
Bruno, você moraria em São Paulo?
Nossa, mãe...
Capital?
Ah, gás.
Eu falar isso aqui é um pouco difícil, né?
Eu acho assim, eu acho que numa situação extremamente...
Por quê? Porque a gente tem vários ouvintes de São Paulo ou não?
Não, não sei.
Ou é porque você quer falar nunca diga nunca?
É, eu quero falar que nunca diga nunca.
É foda, eu falar, eu nunca moraria em São Paulo, mas sim.
Dadas condições...
Não por opção, né?
Não por opção assim, fala, eu vou escolher morar em São Paulo,
porque eu quero, e tal.
Só se precisar, tipo isso.
E em condições normais de temperatura e pressão,
eu jamais moraria em São Paulo, jamais, jamais.
É uma loucura.
Cara, aquela cidade é um caos, véi.
Ó, a gente saiu daqui de Berlândia, era uma sete e meia?
É, antes das oito.
Pra quem não sabe, a minha mãe mora no interior de São Paulo,
ela mora na cidade da Iatuba,
e a gente passou lá para almoçar.
Então a gente chegou lá por volta de meia e uma hora,
almoçou na casa da minha mãe e continuou,
e a gente ficou em Guarulhos.
Isso.
É, eu acho que da cidade da minha mãe até Guarulhos,
eu acho que é, tipo, uma hora, uma parada assim.
E a gente gastou duas horas e meia.
Exatamente.
Por causa de transe.
Porque é São Paulo, pô.
Dobrou e aumentou metade ainda.
Cara, não tem condição, filho, né?
É como uma pessoa normalizar isso, véi, sério.
Mas enfim, a gente estava lá para isso, né?
É, assim, a gente já sabia, mas o jogo era as nove, né?
A gente chegou no Airbnb, cara, pouco antes da cinco.
Aham, tipo, quatro e quarenta.
Que tipo assim, cinco horas era a hora que o portão do estádio abria, tá ligado?
É claro que a gente não ia chegar às cinco horas,
porque o jogo começava às nove e ficava lá, tipo, pulbando lá, até às nove.
Mas, cara, é tipo isso, a gente parece que,
olhando por um lado, parece que a gente foi num evento,
que a gente saiu de casa sete e meia, chegou no evento às oito, tá ligado?
É isso mesmo.
Sete e meia da manhã e chegou no evento às oito da noite.
Porque a gente chegou no Airbnb, a gente tomou banho e saiu praticamente, véi.
Assim, a gente deu uma enrolada de meia hora e começou a tomar banho e saiu.
E aí foi mais quanto tempo? Foi uma hora e...
Uma hora e vinte, eu acho, para chegar.
Uma hora e vinte, cara, de guarulhos até chegar no estádio, véi.
Cara, teve uma hora que o Uber,
eu acho que a gente ficou vinte minutos ou meia hora
e a gente andou, tipo, quatro quilômetros, véi.
Não andava, maluco, não andava.
E aí a gente perguntou para o Uber se aquilo era normal.
É, eu falo, não, isso é que é terça-feira, pô.
Mano, o...
A quilometragem, né?
Da... do nosso Airbnb até o Itaquera
deu vinte quilômetros, Felipe, vinte e um quilômetros, eu acho.
Vinte e um quilômetros é mais ou menos a distância daqui até Iaraguari.
Ou seja, daria para ser feito em trinta minutos, trinta e cinco minutos.
A gente demorou uma hora e vinte.
E isso porque a gente desistiu de esperar e dar a volta que teria que dar, né?
E falou assim, vamo, vamo sair aqui mesmo, cara.
A gente segue a pé, não tem condição, mano.
É porque da onde a gente tava, dava para a gente terminar de chegar
porque a gente só atravessava um parque que tava lá rolando,
um tipo um parque, esse parque de diversão,
e onde já tava rolando algumas coisas,
algumas ativações da NFL lá no... ao redor do estádio.
Então a gente só... a gente só desceu do carro e foi.
Porque o cara... cara, se a gente tivesse ficado dentro do carro,
a gente ainda ia gastar mais uns quinze a vinte minutos
para dar a volta que ele precisava dar, cara.
A gente tinha cronometrado?
A gente falou assim, ó, vamo considerar aí que vai dar...
A gente ia considerar de uma hora, eu acho.
O trânsito de... do nosso Airbnb até o estádio.
E a gente falou assim, cara, então vamo sair daqui umas...
umas seis e meia da tarde
para a gente chegar lá sete e meia, que é um bom horário.
A gente chega uma hora e meia, uma hora e quinze antes de começar o jogo,
só para a gente ver, né, ver o estádio.
Aquela coisa toda, né.
Dá aquele...
conhecer o ambiente, o território antes.
É, até para descobrir onde a gente tava sentado,
também esse tipo de coisa.
E a gente saiu de casa seis e meia no horário proposto,
seis e meia, seis, quarenta.
E a gente chegou no estádio depois das oito, cara.
Então o que a gente tava programando de chegar, sei lá,
uma hora e quinze antes de começar o jogo,
a gente chegou faltando, tipo, quarenta e cinco minutos, tudo bem.
A gente ainda tinha tempo de sobra.
Acabou... é, acabou sendo meio que ideal, assim,
o horário que a gente chegou, porque a gente conseguiu ver
os times entrando e tal, essas coisas assim.
Mas a espera foi grande, dentro do carro, né.
E o jogo, Felipe?
Depois de todo esse... depois de todo esse calor
de para chegar no estádio, uma vez que a gente tava lá, e aí?
Cara, e aí que, cara, quando a gente chegou, assim,
é muito doido, porque a gente vê a parada na TV, né, e tal,
e você imagina que seja grande e tal.
Mas, cara, é muito foda, assim, é muito foda.
Eu nunca tinha ido no estádio na minha vida, assim,
nunca tinha visto o jogo, nenhum, de nada.
Eu já fui em ginásio, né, já vi jogo de voo, e tal.
Mas de... é de campo, né, estádio foi a primeira vez que eu fui.
E, cara, é muito grande, velho, é muito grande, assim, a parada.
Realmente, os caras armam um show, assim,
porque os times entram antes, aí os jogadores ficam lá
interagindo com a galera e ficam meio que aquecendo,
arremessando bola, né, pra quem não viu no nosso Instagram,
a gente fez vários stories lá, inclusive,
inclusive eu acho que dá até pra colocar num destaque lá depois.
Aonde, Bruno, que eu vou colocar o destaque?
Eu tava esperando você me dar voz, Felipe, é isso.
Pessoal, se você não segue a gente no Instagram ainda,
faça pra você mesmo esse favor.
A rouba vai tomar no seu cunhado.
Tudo junto, tudo minúsculo, sem caractere especial, sem nada.
O Instagram é o nosso principal meio de comunicação hoje.
No Instagram é que saem todas as notícias, as novidades.
Se vai ter episódio, se não vai ter,
o Instagram é o principal meio de comunicação.
E ainda, além disso, pra cada episódio que a gente faz,
o Instagram, no nosso feed,
ele tem uma capinha específica pra cada episódio.
Inclusive, é a sessão onde você, ouvinte e seguidor,
também, pode interagir com a gente pelos comentários.
Então, eu encorajo você a seguir a gente, né,
a compartilhar aí o nosso perfil com sua família, com seus amigos,
e entrar nesse universo do vai tomar no seu cunhado,
dessa fantasia que a gente vive aqui, entendeu?
Se você quiser mandar e-mail também, você pode.
O e-mail é vai tomar no seu cunhado, arobergemail.com,
você pode usar o e-mail pra fazer comentários, mandar sugestões,
contar a sua história.
Como várias vezes a gente já fez aqui nesse podcast,
as pessoas enviam histórias, a gente faz um episódio só sobre isso.
A sua história vira o protagonista nesse episódio do podcast.
Então é isso, siga a gente, mande e-mail.
A gente tá em todas, eu digo, todas as plataformas digitais,
tá no Spotify, tá no Apple, tá no Deezer,
tá onde você achar que tem, a gente está.
Se você acreditar, a gente está.
Então é isso, siga a gente, use Spotify pra fazer comentários,
a gente lê comentários em todos os lugares, a gente tá no YouTube também.
Então, assim, a gente tá em todos os lugares,
é muito fácil achar a gente, só a gente tá, vai tomar no seu cunhado.
E é isso aí.
Muito bom, Bruno.
Inclusive, a gente tá com 325 seguidores,
e eu quero dizer, gente, ajuda a gente chegar nos 400,
pelo amor de Deus, a gente já tá chegando no metade da temporada, tá?
E a gente não tá na metade do 100 que a gente quer ganhar nesse temporada.
Nosso foco é esse, a cada temporada é mais 100 seguidores, entendeu?
Isso aí é um desafio muito grande, mas eu confio, gente.
É, pô, aqui, ó, que é mindset, o que é?
É mindset vencedor, pô.
É o mindset diferenciado.
Mas aí, a gente postou lá no nosso Instagram,
como o Bruno muito bem descreveu, onde você pode nos encontrar.
E aí, cara, a gente fez os stories,
mas eu nem fiz muito story, meu irmão, que tava lá,
meu irmão é o tiozão da galera, né?
Exato.
Ele fez 300 imagens, imagens e vídeos do que tava rolando lá.
E, cara, foi foda demais.
Ser irmão, mano, ele deu um perdido uma hora, você lembra, né?
Sim.
E o Felipe ficava assim, cara, cadê seu irmão?
E ele sumiu, tipo assim, gente, por uma meia hora, véi.
Eu falei, mano, ele se perdeu, véi.
É porque, tipo assim, só pra explicar, né,
a gente tava num lugar que era atrás dos goals,
e aí é o goal, no futebol, pra quem não sabe,
manja de futebol americano,
o goal tem um goal também, no futebol americano,
que fica mais ou menos no mesmo lugar onde o goal do futebol normal tá.
Então, a gente tava atrás.
E aí, no estádio, tipo assim, dava pra você comprar coisa, né?
Sair pra comprar comida, cerveja, refrigerante, essas coisas.
E aí, eu saí várias vezes pra pegar a cerveja,
e o meu irmão teve uma hora que ele saiu falando que ia pegar comida.
E aí, ele sumiu por um quarto inteiro, praticamente.
Acho que foi o terceiro quarto, se eu não me engano.
Ele sumiu pelo terceiro quarto inteiro,
e eu já tava, tipo assim, véi.
Eu tava começando a ficar preocupado,
meu irmão foi raptado aqui, mano, aconteceu alguma coisa.
E não mandou mensagem, mandou nada, né?
E não mandou mensagem, nada, e tal.
E eu ficava toda hora olhando pra trás
pra ver se ele não tava chegando e tal.
E nada, cara.
E aí, de repente, ele brotou lá e eu falei, mano,
você perdeu o touchdown do Marhomes?
Não sei o que, ele falou, perdi não, Felipe.
Tá aqui, ó. Aí ele me mostrou, cara,
porque de algum jeito ele foi na lateral do estádio
e ele desceu até lá pertinho, tipo, onde os caras estavam.
Porque assim, lá no estádio é dividido por sessões, né?
E aí você entra na sessão e tem o seu lugar, seu assento lá.
Apesar da galera não ficar sentado durante o jogo,
mas tem um assento lá que você fica minimamente na frente de seu assento.
Só que antes de entrar, a galera tava conferindo
os assentos, então ele falava, tipo assim,
ah, sua sessão é qual, a nossa era 430.
Aí ele falou, é a 430, beleza, eles deixavam você entrar.
Só que chegou o momento do jogo que já tinha ligado foda-se assim.
Ninguém tava conferindo mais, você podia meio que entrar e sair
sem ficar conferindo isso.
Então, ele foi e entrou numa sessão lá,
que provavelmente é uma sessão mais cara da galera que tava,
só que ele entrou na escada, né?
Ficou lá na escada e ele fez vários vídeos bem de pertinho,
filmou a bunda do Marhoms, né?
A bunda do Kelsey e toda a galera lá,
enquanto eles estavam jogando.
E aí depois, cara, literalmente,
eu acho que ele ficou um quarto inteiro fora.
Se não foi um quarto, foi quase um quarto, o terceiro.
Um quarto no futebol americano tem 15 minutos,
mas esses 15 minutos não passam em 15 minutos,
é muito mais.
Porque o relógio para, né?
Toda hora que tem alguma, o cara sai do campo,
ou tem alguma falta, qualquer coisa, o relógio para,
o cronômetro para, ele não continua rodando.
Então ele ficou longe assim, sei lá,
meia hora, 40 minutos talvez.
Ele ficou fora.
Mas assim, cara, foi...
Não quero tornar esse episódio um episódio de futebol americano,
mas o jogo que eu vi me preocupa
com a temporada do meu time, entendeu?
Me preocupa no sentido que a defesa
tava uma merda inacreditável,
e o ataque também não, né?
E também tava mais ou menos assim, meio que
eu não posso falar mal do Mahomes,
que eu acho que o Mahomes entregou o que podia,
mas os recebedores que tava uma merda, tipo...
Tanto que o primeiro touchdown que teve,
o Mahomes teve que conquistar num peito,
ele entrou lá e foi, entendeu?
Teve triste que o cara machucou, né?
O Xavier Worthy machucou nos primeiros minutos lá,
e parece que o cara tá fora por alguns jogos,
parece que ele deslocou o ombro.
E eu acho foda que, tipo assim, cara,
nesse jogo teve de tudo.
Teve de todas as coisas que a gente tá acostumado a ver num jogo.
Teve touchdown do Mahomes, né?
Do quarterback.
Acho que teve interceptação dele também,
eu acho que ele foi interceptado uma hora.
Não foi, não foi.
Eu acho que foi.
Eu acho que ele foi interceptado uma hora.
Agora eu já não tô lembrando que depois...
Assim, não virou o touchdown...
Mas enfim, eu não lembro mais.
Mas eu acho que ele foi interceptado.
E teve um touchdown da dupla dinâmica aí,
que é ele e o namorado da Taylor Swift, né?
Ninguém conhece ele como que é o namorado da Taylor Swift.
Teve lançamento longo do Mahomes,
que ele jogou, tipo, caindo.
Teve um lançamento curto que ele jogou caindo,
quase no chão que ele jogou a bola.
Essa hora, acho que você nem viu.
Você falou, o que aconteceu?
O que aconteceu?
Porque vira aquela bagunça, né?
Ainda mais que a gente tava de frente.
Aí eu só falei, cara,
eu acho mágico ali e tal.
E aí depois eu fui ver os melhores momentos e tal,
e eu vi, e aí dá pra ver direitinho, cara, o que ele fez.
É importante dizer que essa dupla dinâmica
Mahomes e namorado da Taylor Swift,
o Kelsey, número 87,
eles são uma dupla, assim,
conhecidas por fazerem, tipo, vários touchdowns,
e jogarem bem.
Ultimamente nem tanto, né?
O Kelsey esquece que tem jogo.
É porque, infelizmente,
desde quando eu comecei a acompanhar,
já tá no momento que o Kelsey tá em decadência,
não o Mahomes,
mas o Kelsey tá começando a...
O que tá ficando mais velho,
ele tá não tá aguentando jogar mais igual antes,
mas eu perdi meio que o auge dos dois,
que foi, sei lá, umas duas, três temporadas
que eles jogaram muito bem juntos,
mas agora tá mais ou menos.
Mahomes precisa de um substituto pra esse maluco.
É verdade.
O que eu ia dizer é que essa dupla dinâmica,
porque, assim, a cada quarto,
são quatro tempos de...
Quatro quartos, ou quatro períodos,
de 15 minutos cada.
A cada período, eles viram o campo.
E esse touchdown que o Mahomes e o Kelsey fez,
a dupla, tava do nosso lado do campo.
Então, a gente viu bem perto o Kelsey atravessando
a Endzone, fazendo o touchdown.
Ele comemorou, tipo, gritando pra gente, assim,
olhando, assim, eu falei, puta, mano.
Cara, a gente ficou sem voz, né, véi?
Ficou.
Mas valeu demais.
Foi muito foda, assim.
É, e, tipo, assim, mesmo que...
Ah, teve uma coisa que a gente viu foda também,
que é a parada do field goal relâmpago,
que o...
Isso foi muito foda, véi.
Foi muito foda, eu nem sabia que dava pra fazer isso.
E depois eu vi um outro jogo que os caras fizeram isso também.
Tipo, parece que eu não...
Parece que quando você nunca repara numa coisa,
aí depois você vê aquela coisa,
e aí você vê que tem um monte daquela.
Tipo...
Tipo o carro, por exemplo.
A gente fica zoando o seu carro, por exemplo.
Eu nunca tinha...
Eu não sabia da existência do seu carro
até você comprar ele.
Aí agora eu vejo seu carro em todo lugar.
Esse negócio do field goal que eles fizeram,
que eles, tipo assim, tava acabando o tempo,
eles, tipo, voltavam três segundos,
os caras sustentaram o field goal e fizeram o negócio.
Agora eu já vi mais um.
Tipo, em questão de dois dias de diferença.
Então agora você vai ver um monte de gente
vai fazer essa temporada inteira.
Mas acabou o momento NFL,
de ficar falando do jogo assim,
mas assim,
foi foda a experiência de ver o jogo e tal.
Nunca que eu ia acreditar
que a gente ia ver um jogo do NFL no Brasil.
Tipo assim, da gente conseguir ir e tal,
e ver e tal, e foi muito foda.
A gente voltou já querendo fazer disso
uma tradição de todo ano.
Eu animo demais, já falei.
Vou colocar a hashtag,
vem Ravens, ano que vem,
porque eu quero ver aquela jamanta
correndo e atropelando todo mundo,
sem fambô.
Sem fambô, que custou a gente a partida,
mas tudo bem.
Eu já perdoei, Felipe.
Deus me ajudou.
Eu tive que orar, viu.
Liberou perdão, né? Liberou perdão.
É bom, cara.
O cara é bom, infelizmente,
ele errou o erro dele,
que fudeu tudo.
Mas enfim.
Cara, é isso assim.
Eu acho que a única coisa...
Assim, na verdade,
tem duas coisas ruins.
Uma, na verdade,
as duas já eram esperadas,
que é o trânsito
e o superfaturamento
de comprar coisas em um evento.
Cara, não, isso aí...
Eu não consigo tirar isso da minha cabeça, Felipe.
Simplesmente, eu não consigo, mano.
Eu paguei.
Mas eu já estava esperando que você caiu.
Eu também, mas não tanto, Felipe.
É o seguinte, galera,
eu sei que quando você vai em estádio,
essas coisas,
eles se colocaram lá à lei,
você não pode trazer comida de casa.
Se bem que eles não...
eles não vasculharam, né,
a mochila nem nada.
Eu estava com aquela shoulder bag,
inclusive eu achei bem perigoso para o sinal.
Vai que tem um louco lá, né?
Não, então,
mas a gente passou por detector de metal, né?
Não lembro.
Deu ter passado, né?
Passou.
Passou.
Tinha uns pinos pretos
com uma luzinha, tipo...
que parece...
era meio roxo.
Eles ficavam emitindo uma luz roxa
e era logo antes
da onde a gente passou o ingresso.
Que a gente passou e tipo...
Ah, lembrei, lembrei.
Tinha um monte de pinos desses.
Eu imagino que aquilo era detector de metal.
Eu espero, né?
Porque não faz sentido
um evento dessa magnitude dos Estados Unidos.
São os caras mais neuróticos
com segurança do mundo
não ter detector de metal.
É, realmente.
Eu acho que era isso.
Mas eu esperava, talvez,
que eles fossem abrir a mochila,
a bolsa, o que for, sabe?
Pelo menos comigo não fez.
É... enfim.
E aí falou, não,
não pode levar comida e tal.
Tem que comprar aqui.
Aí eu falei, cara, beleza.
E a gente estava com fome, mano,
porque a gente fez...
a gente fez a parada na casa da mãe do Felipe,
almoçou.
A gente chegou no Airbnb,
não tinha comida,
não tinha snack,
não tinha nada, cara.
Não tinha nenhuma...
E não tinha muito como a gente pedir,
também, porque a gente ia sair.
Exatamente.
A gente não sabia se ia demorar.
Aí, assim, a gente sabia
que comer no estádio era um fato, né?
E eu estava esperando, gente,
na moral, comida de estádio,
o que é pipoca,
aí tinha cachorro quente e tal.
Aí eu fui atrás do cachorro quente.
Eu estava esperando que ia ser caro.
Caro quanto?
Sei lá, uns 20 reais, 25 reais.
Isso pra gente aqui na cidade,
já é caro,
você pagar 25 reais no roteiro.
É, mas a gente estava em São Paulo,
né?
A gente pagou o valor de São Paulo.
Cara, aquilo lá...
Como era NFL, Bruno,
a gente pagou o valor pra gringo.
Exatamente.
Os caras acharam que nós era gringo,
pô.
Pra gringo é mais caro.
Mano, a gente pagou 45 reais,
num cachorro quente.
Tava gostoso?
Tava demais.
Assim, tava maravilhoso.
Tinha um bolho muito bom e tal.
Tinha duas salsichas, pelo menos.
Mas, assim, o valor dele, na minha opinião,
era 13 reais e 50 centavos.
No máximo, entendeu?
No máximo, 15 se fosse gourmet aqui na cidade, entendeu?
É possível, cara.
45 contos num cachorro quente, cara.
Mas, assim, não tem o que fazer, gente.
Você tá lá, você tá com fome,
você vai enxergar de fome.
E a gente tava varado lá.
Assim, a gente comeu...
Acho que cada um comeu um bagulho desse.
E...
E aí, depois, a gente saiu
e aí tem outra parada que fudeu a gente,
pronto.
Conta aí, a saga do...
A saga do drive-thru.
Ai, ai, ai.
É o seguinte.
Eu, antes de chegar no carro, na verdade,
né, o que a gente fez?
A gente foi de Uber normal e, na volta,
como a gente ia sair mais ou menos meia-noite e meia,
uma hora da manhã?
Porque o jogo dura umas três horas, pelo menos, né,
com todas as pausas.
Então, previsto pra começar, 9 horas,
começa em pontos, termina, acho que meia-noite,
15 por aí, vai.
Aí, a gente preferiu deixar combinado
com o taxista.
Então, a gente falou assim,
Ô, taxista, vamos fechar aqui o pacote,
você busca, a gente vai embora.
Eu achei...
Já era um cara indicado.
É, um cara indicado.
Do Junior Ferrasco,
que é o nosso brother aí de agência de viagem,
que, enfim, nos ajuda.
É o que gosta do Neymar, mas é...
Mas é racional também.
Mas, antes de chegar no carro,
eu quero falar que na minha humilde inocência,
eu achei que a gente ia sair do estádio
em 10 minutos, Felipe.
A gente demorou uma hora.
Gente, a gente demorou uma hora pra sair do estádio,
uma hora.
Eles fecharam todas as saídas,
eu não entendo muito também do Itaqueira,
eu não sou de lá, do Neo Química, lá.
Mas eles só deixaram a saída pro metrô aberta.
Então, ficou um funil de 50 mil pessoas,
é isso, 50 mil pessoas.
É, exatamente isso.
Eu fiquei...
Eu fiquei...
Tanto de gente que tava no estádio
saindo por um único buraco.
Eu fiquei pensando, Felipe,
a Taís até comentou,
cara, se pega um fogo,
cara, nem felizmente,
não dá...
Aí, sim, você entende a morte por pisoteamento.
Mas, enfim, não quero entrar nesse detalhe.
Não que você...
Não pegou fogo, todo mundo bem.
Pesou, né?
Trazendo clima tensa pro podcast, não.
Agora, não.
Mas, depois de uma hora pra sair,
a gente já descobriu que a saída
que a gente pegou
não era que o taxista estava.
Eu falou assim,
me espera na radial leste,
no pão de ônibus.
Aí, a gente perguntou os guardinhos,
lá, onde fica a radial leste?
É aqui.
Aí, enfim, o cara teve de dar uma volta,
pegou a gente, a gente,
e a gente, brocado, já.
Isso aí, já era o quê?
Duas horas da manhã, né, Felipe?
Mais ou menos.
Uma, meio e duas.
Era por aí.
A gente falou assim, cara,
na volta aí, se a gente puder parar
na um lugar pra pegar um lanche, beleza.
Entramos no drive tru do Mc Donalds,
que era perto do nosso Airbnb.
Lembra, né?
Eu falei que era mais ou menos
uma hora de distância
do estádio pro nosso Airbnb.
Quando ele pertir no nosso Airbnb,
depois já viajar 50 minutos,
50 e poucos minutos,
parando no drive tru.
Cara, alguma coisa aconteceu,
que o universo não colaborou
com a gente,
que a gente ficou uma hora no drive tru.
E aí, o Felipe desceu do carro.
Depois de um tempo, o Felipe perdeu a paciência.
Acho que todo mundo perdeu,
só que ele teve bolas de sair
e tentar ver o que estava acontecendo.
Eu falei, véi, eu já tô aqui na merda,
mesmo foda-se.
Ele foi lá e os caras falou,
o quê que eles falaram?
Não, só tem dois trabalhando hoje.
Como é que é?
É, cara, eles...
Ah, me deram uma desculpa lá,
que eu tava...
Eu tava com sono
e com fome,
eu não lembro direito,
mas eu fui lá pra brigar com alguém
e não achei a gente pra brigar.
Que tinha, tipo,
duas pessoas lá e, tipo,
parece que essas duas pessoas
estavam atendendo
o restaurante e o drive tru.
Então, tipo, assim,
e eles estavam me ignorando.
Eu chamei, eu tava assim,
oh, oh, oh.
Ficava falando pra eu brigar
e não tinha como.
Não tinha como brigar.
Cara, isso aí pra mim foi o...
Foi o caos.
Eu nunca vi uma coisa demorar tanto.
Assim, eu acho que não...
Isso aí, em específico,
não é culpa de São Paulo,
mas, sim, daquela unidade do McDonald's
tava muito com...
mais gestão, véi, sei lá.
Não tinha funcionar suficiente, enfim.
A gente demorou uma hora, assim,
o jogo, a gente acabou meia-noite e quinze.
A gente chegou em casa, no Airbnb,
com o lanche, três e pouco da manhã,
três e quinze, não era?
Três e vinte.
Cara, surreal, véi, surreal.
Aí, por isso que a gente fala,
a gente ficou maior o par do tempo
dentro do carro.
Aí, a gente pegou o lanche,
voltou pro Airbnb,
comeu e foi dormir,
já era perto de quatro da manhã.
Levantamos ali por volta das nove,
dez, não lembro que hora que foi,
e já entramos no cátido.
Foi perto das nove.
Acho que foi perto das nove.
É, e foi muito bom.
É, tipo, em dois dias,
dois dias tem quarenta e oito horas.
Vai tirando três horas e meia de jogo.
Quatro horas, né?
Porque a gente ficou, demorou uma hora
pra sair do estádio e tal.
Quatro horas e meia, mais ou menos.
Mais quatro, cinco horas dormindo,
o resto das quarenta e oito.
Quarenta horas, das quarenta e oito,
mais ou menos foi dentro do carro.
É, exatamente.
É um rolê de,
eu faria de novo, eu faria.
Até porque é uma vez por ano só, né?
Mas, assim, ainda bem que você tem que,
a gente já sabe agora que a gente tem que ir preparado.
Eu já tava de boa, já tava imaginando.
Você vai com essa...
Tem que ir com esse mindset, Bruno.
Tem que ir com esse mindset.
Você tem que esquecer o mindset sabendo
que o negócio é enrolado e que demora
e que é cansativo.
Não tem como falar que esse rolê é tranquilo.
Não, não é, véi.
É foda, você ficar quarenta horas dentro de carro,
enfim, esse transo todo, enfim.
Mas vale a pena, cara, porque é um jogo só
uma vez por ano, saca?
É caro.
Mas eu achei que valeu cada centavo, véi.
Na moral.
É, eu também.
E, tipo assim, já começou...
Já foi foda desde o dia que a gente foi comprar
um ingresso, né?
Porque a gente já comentou isso aqui,
já teve episódio disso e tal.
Então, do ingresso já começou lá atrás,
que foi difícil.
Mas, no fim das contas, valeu a pena,
porque foi foda.
O jogo...
Igual, apesar de tudo que o TIFs ainda perdeu,
mas foi muito massa, cara.
Foi muito massa.
Eu iria, eu iria de novo, claro, né?
Dependendo dos times quem jogar.
Eu não ia pagar pra ver o Falcons jogar
contra, sei lá, o...
O Arizona Card.
Isso aí eu não faria jamais os jogos horrorosos.
É, aí eu também não.
Mas assim...
Mas, pô, cara, se veio...
Ó, se veio o TIFs, cara,
dá pra vir qualquer time, véi.
Porque...
Não tô falando porque eu sou torcedor do TIFs, não.
É porque o TIFs é, tipo,
é um dos times que é a cara da Liga, entendeu?
O Mahomes e tal,
gosta de você, não?
Você que acompanha NFL,
ele é a cara da Liga, tipo assim.
O cara ganhou uma porrada de Super Bowl seguida e tal.
Então, tipo, ele é a cara da Liga.
Então, se veio o TIFs, cara, dá pra ver qualquer um.
O ano passado, você lembra quem foi?
Eu sei que foi Eagles, mas eu não lembro contra quem.
Foi Eagles e Packers.
Aí, mano, dois times, um também, pô.
Então, são dois times grandes, pra caramba também, né?
Então, inclusive, aí a piada da galera é...
É o time que...
Que joga no Brasil, ganha o Super Bowl, né?
Chargers não vai ganhar o Super Bowl, desculpa, tá?
Já acabou isso.
A frase do Davi, o que ele falou?
Quando o Chargers ganha um Super Bowl,
o filho do Bruno vai ter uns 20 anos.
Meu filho nem nasceu ainda, já pensou.
Isso é canagem, vai.
Isso é canagem.
Mas é isso.
Tem mais alguma coisa aí, Bruno?
Alguma perimpérsia da viagem que ficou faltando?
Cara, não.
Você pode usar a sua carteira recém-chegada na sua casa,
você dirigir uns quilômetros também na volta, né?
É verdade, eu dirigi um pouco do carro.
Interessante dirigir carro automático, tá?
Você gostou?
A gente alugou um carro, gente.
Cara, eu gostei.
Eu já tinha dirigido o carro automático uma vez na minha vida,
há uns 15 anos atrás.
E eu não lembrava.
E aí, cara, tirando aquela parte que a sua perna esquerda
nos primeiros minutos fica coçando pra pisar em algum lugar,
principalmente quando o carro diminui,
você fica procurando a embreagem.
E não tem, né?
Mas aí depois passou um tempinho, deu, acostumei,
e foi liso, foi suave.
A gente estava com uma ótima trilha sonora.
Tava.
Na hora que eu estava dirigindo, você dividiu em...
Você cuidou do som, e você...
Eu fiquei dividida entre dois álbuns.
Primeiro estava rolando Trace Atkins,
e depois Oficiência de Três.
E depois...
Cara, que eu dirigi muito, né?
Foi três álbuns.
E depois João Alexandre.
E depois João Alexandre.
Aí logo na última música do João Alexandre,
eu peguei o finalzinho lá, só pra testar o carro também.
É.
Mas foi bom, cara.
Foi uma viagem cansativa, mas apesar dos pesares,
a companhia foi muito boa.
Foi demais, cara.
Pra mim, valeu muito.
Eu fiz um post no meu Instagram,
chamando vocês dois de meus irmãos.
É fofinho ele, gente.
Um é de sangue, né?
O outro é...
Obrigado.
Obrigado.
É isso.
Casou com a minha irmã.
Obrigado agora.
É isso, Bruno.
Acabou?
Acabou.
Você quer falar mais alguma coisa?
Não.
Eu queria falar pra todos...
Eu queria falar pra todos ouvintes aí,
que o Bruno tá feio porque ele tirou a barba.
Eu não tirei a barba.
Nossa, eu tá feio demais.
Eu abaixei a barba.
Eu abaixei a barba.
Nossa, tá só com uns pelinhos de saco ali, ó.
Nossa, mano.
Feio demais.
Que isso?
Bruno, melhor.
Tá?
Melhor.
Você que não tá vendo,
sorte a sua, tá?
Melhor.
Felipe, até esse episódio de sair já cresceu, já.
Já.
Nem essa barba demora pra crescer.
Demora mesmo.
Então, vamos deixar agora a pergunta do episódio, Bruno.
Que é, você que não mora em São Paulo,
moraria em São Paulo?
Por algum motivo, você moraria em São Paulo?
E se você mora em São Paulo,
você sairia de São Paulo pra morar em outro lugar?
Diz aí, responde pra nós.
Porque eu sei que...
Eu sei que tem essa...
Não é uma guerra, né?
Mas tem esse contraste entre
pessoas que moram em São Paulo,
que nasceram e cresceram em São Paulo,
dizem algumas, né?
Aquele negócio da generalização que eu já falei.
A maioria dessas pessoas dizem que não saem de São Paulo
por nada.
Porque São Paulo é grande, tem tudo lá lá.
E as pessoas que não nasceram e cresceram
em uma cidade do tamanho de São Paulo,
não morariam lá por nada.
A maioria.
Então, a gente tem esse contraste
e nós queremos ouvir de você,
ouvinte do vai tomando seu cunhado.
Tá bom?
Usem todas as plataformas digitais
e Instagram, Spotify,
o que você quiser pra deixar esses comentários
que eu já citei aqui.
A gente vai ficar mais do que feliz
do que ler esses comentários
no próximo episódio
ou ainda no seguinte.
Enfim, interaja.
É isso.
E manda pros outros pra seguir a gente,
porque a gente quer chegar nos 400 negócios.
Tá bom?
E é isso.
Um beijo a todos.
Tchau!
E sobe o som, Romulo.
Você falou sobre o som tão desanimado, Felipe.
Ai, fiquei tá calor, véi.
