E aí Bruno, você está bem não?
Eu estou excelente, na moral.
Você está excelente?
Eu estou excelente, eu sou um cara excelente.
Óssam.
É.
Tá bom.
Eu estou acordado desde as
quatro e
cinquenta e alguma coisa
da manhã.
Porque você quer, né?
Porque você quer não, porque eu sou pai, diferente.
Vai orando aí, inclusive, o meu filho está dormindo para ele não acordar,
porque o bicho está pegando.
Não, é fácil, Felipe.
Eu não vou nem falar nada do que está acontecendo aqui na minha casa,
porque, enfim,
cada bebê é de um jeito,
cada fase é de um jeito, e o Eric não está em uma fase agora,
porque eu não estou muito satisfeito, não,
mas vai passar.
Você não está muito amigo do Eric, não?
Não, mas vai passar, se Deus quiser.
Está nascendo, acho, com os quatro níveis de uma vez,
e aí está difícil.
É, acontece, acontece, Bruno Nino, seu trabalho tá tudo bem, tá codando muito, tá claudando
muito, chate, GPTando muito, quanto tá?
Tô, mano.
Lá é cursor, né?
Cursor é...
Enfim.
Vou ficar explicando aqui, não, Vlip.
Pô, vem aqui.
Você não é obrigado, né?
Você não é obrigado.
Você não é obrigado.
Cursor IDE.
Escreve aí no Google depois se você tiver curiosidade, você vai ver.
A gente usa isso aí, mas aí A tá cantando solto lá, solto isso aí, não entendo em
como.
É.
episódio de hoje ele tem duas coisas especiais tá uma eu queria que fosse
surpresa pro Bruno mas ele descobriu antes e eu vou falar no final a outra
vocês vão descobrir em breve aí vamos começar o episódio vai
eu sou o Felipe Xavier eu sou Yuri Almeida também conhecido como Bruno
Cover. E eu sou Brunezinho. E vai tomar do seu olhado.
Eu dei conta, eu não estava esperando por essa não.
Pela primeira vez esse podcast tem convidado, porque eu não estou considerando as nossas
esposas convidadas, porque elas são donas de metade de um quarto disso aqui, né?
É mais que isso, né?
É mais, né?
Que a gente é casado com como e onde vence.
É mais do que isso, né?
É quase tudo, na verdade, né?
Muito bem-vindo, Yuri.
Muito obrigado.
Muito obrigado.
Cara, eu falei para vocês, não tem nem roupa para esse momento, é um momento histórico,
Eu estou me preparando as semanas, fazendo exercício vocal para que minha voz saísse adequadamente.
Ouça, a gente grava sempre com o vídeo, né, gente?
E se vocês verem o traje que o Iur está vestindo, o cara de Iou, mano.
O cara de Iou.
Amém, eu recebo essa profecia.
Aí os hosts, quem manda no podcast, um está pelado, né, Iur?
E o outro está com a camiseta de catarro de menino aqui do lado assim, enfim.
Quem vocês acham que está pelado?
É fácil descobrir isso.
Em trinóso, o adepto há nudeis, que é...
Inclusive, Bruno, acho que eu já comentei isso, mas o meu filho é seu sobrinho, ele
puxou você, porque o momento mais feliz do dia dele é quando a gente tira a roupa
dele para dar banho.
O menino sorri de orelha a orelha com o pintinho de fora, rapaz, hoje ele fez xixi no chão
quando tava indo pra banheira, ainda bem que não foi na banheira foi no chão antes de
chegar na banheira.
E no banheiro, então, tudo bem.
Tá bom, mas então ele toma banhejado né.
Cara, mas até início eu parei isso com o Bruno, é porque eu amo ficar só de coheca
em casa.
Se deixar, eu fico só de coheca irmão, e é isso, pode estar 10 graus, eu tô lá de
o que é que ele anda? Tudo bem, mas é porque o Bruno tem um, ele tem uma, é, como fala, ele tem uma fama, né, de trabalhar
nu, né? A nu da cadeira. Não, mas sei, eu não faço mais, porque começou a dar muito trabalho, né, rei?
Isso é verdade. Qualquer coisa que acontece, chega me encomenda, por exemplo, gasta muito tempo procurando onde
está as coisas, cadê minha cueca que não está tão suja a ponta de estar no sexto, nem tão limpa a ponte de estar na gaveta,
Então eu tenho isso com camiseta, com bermuda, com cueca, eu acho que só tem dois estilos.
Não é possível, porque é só eu que tenho aquele bermuda que você usou uma vez, mas
dá para usar outra vez, tipo uma segunda vez, né, tem um nível, né, prestes a lavar,
dá para usar mais um pouquinho, zerada, são as categorias de roupa.
Eu tenho aqui, inclusive, no meu escritório, eu tenho uma camiseta meio vagabunda, tipo
essa que eu estou usando aqui, e eu tenho uma camiseta melhorzinha, porque às vezes
eu preciso entrar numa reunião com um cliente, aí não dá para entrar deslabrado também,
Aí tem que botar uma coisa mais de respeito e tal.
Eu deixo uma boininha aqui, porque meu cabelo sempre está uma merda.
Aí eu coloco a boininha na reunião, porque é isso, né?
É a vida do Home Officer.
Eu queria muito ser adepto à boininha, mas eu coloco uma boininha e fico parecendo
se eu não...
Um cacto com chapéu, não sei lá.
Horrível!
Eu com qualquer chapéu na cabeça fiqui de boné, boina, capacete, qualquer coisa
você pensa.
Mas, vamos, Yuri, apresente-se aí quem é, Yuri Almeida, pure Yuri Almeida, né?
Vamos, nossa, vamos lá, Orchard's Talk with Maria Gabriela, cara, eu sou Yuri, também
conhecido como Yuri Almeida e também conhecido como Bruno Colver, né, peguei esse job aí
recentemente, tanto que o Eric me confunde com o pai, ele fica olhando fixamente para
pra mim como se eu fosse dar alguma coisa pra ele de presente, mas não vou, Eric, desculpa.
Só quando você fizer dois anos.
Sou curiosamente, sou engenheiro de formação, poucos pessoas sabem disso, engenheiro civil.
Amo o assunto, mas odeio a profissão, porque é bem chato e eu tenho alergia a poeira,
você acredita cara?
Desenvolvi a alergia a poeira depois de formar, então tipo assim, ferrou, tipo não dá pra
acompanhar a obra.
Você não pode engenhar a obra nenhuma, né?
Não dá. E pra piorar, a área da engenharia que eu sempre gostei foi a área de transportes,
que projetar ponte, estradas, etc. Só que, cara, lá era no mais profundo, sabe? Na possibilidade
mais alta possível. Além disso, hoje eu trabalho como engenharia de projetos, diversos
projetos que eu já cuidei já. Diversas proporções, muito legal essa área. Gosto
tocar uma guitarrinha de vez em quando e é isso, acho que eu.
A gente achou finalmente um músico tão bom quanto o Bruno, né?
Porque não existe assim, eu não conheço.
Se você me colocar nessa régua assim, Felipe, é muito complicado.
Sabe o que que é bom?
Sabe o que que é bom?
Cala a boca, Bruno.
O bom é que a gente tem uma temporada inteira em vídeo com você tocando, que as pessoas
sabem que eu não tô notinho, entendeu?
Inclusive, inclusive eu vou aproveitar da minha oportunidade de estar aqui.
de dizer que a próxima temporada tem que ser em vídeo novo, só achar, só achar.
Ó, deixa eu falar uma coisa, se as pessoas darem dinheiro pra gente, eu faço ter uma
temporada gravada em estúdio, porque aí o Bruno consegue ligar o violão de um jeito
bom, a gente fica tocando, em estúdio, né, aqui na sala da minha casa com ônibus passando,
não em estúdio assim ó tipo os meses a cash da vida aí o Bruno com o violão de
lado com convidados você tem você tem contado você tem contado a galera que
tem que tem estúdio aí de podcast pra gente fazer tem só que tem que pagar né
aí a gente faz permuta pô permuta pô tem um cara tem um cara que eu conheço que ele
acho que ele faz um esquema bom pra você de uma rica bonadio depois eu te passo
contado de grande rica bonadio conhece conhece esse aí vai ser facima fazer
permuto. Vai, vai sim. Mas ó, a proposta dessa temporada é a
seguinte, a gente vai trazer, não se acostuma não, gente, a
gente vai trazer alguns convidados, não é muita gente
não, porque dá trabalho marcar a agenda, eu e o Bruno somos
pais, a gente tem que gravar quando os meninos tá dormindo.
Então, é isso, a gente vai fazer com pelo menos, sei lá, uns
alguns convidados aí, metade dos episódios, talvez a
temporada, a gente traz uns convidados aí para contribuir com esse papo de maluco aqui.
E o que que eu sugeri para esse episódio de hoje?
Algo nunca feito em nenhum podcast do Brasil, que é cada um de nós vai trazer uma notícia
ou um fato bizarro para a gente trocar a ideia aqui e falar a zoar, enfim, essa loucura
que que é o vai tomar no seu cunhado.
E aí, eu vou deixar para o convidado começar.
O que você acha, Bruno?
Eu acho perfeito.
Eu ia dar essa ideia.
Até porque você não procurou sua notícia ainda, né?
Aí dá um tempinho para você achar.
Eu já achei.
Eu já achei.
O cara entrou no episódio, no Google.
Notícias bizarras.
Ele pegou lá o primeiro indicação da IA do Google.
O problema é se bater para mim.
Eu espero que vocês não denham a notícia que eu vou dar.
Se for o caso aí...
Não, mas eu tenho três aqui justamente pra...
Nossa, o cara veio preparado, mano.
É o diretor, né, filho? O diretor tem que...
tem que saber...
jogo de cintura.
Vamos lá, então?
Yuri, começa pra nós, então entra...
vinheta de...
o seu é fato ou notícia?
O meu é...
Fun Fact!
Fun Fact!
Então, vinheta de Fun Fact junto com American Alert aí.
Vai!
Na verdade, eu trouxe esse aqui porque ele conecta com o ponto que eu cometei, que é
que eu sou um giro civil, então eu gosto de prédio, viajei recentemente para um certo
lugar que vocês também, eu fiquei assim, olhando para o céu, que nem um bo, e a notícia
de lá, que é uma área, uma região que tem na cidade de Nova York, que se chama P-O-P-S.
O que significa isso?
Privately owned public spaces, que no baleismo português significa espaços públicos de
propriedade privada.
O que?
Pois é, eu dei uma leve bugada quando eu vi isso, aí de repente eu falei, uai, mas público
é privado, você paga para ter um espaço, mas esse espaço é público, se você não
Não quiser que, sei lá, os baderneiros de plantão estejam lá.
O problema é seu, porque o espaço é público, mas é privado ao mesmo tempo.
Aí a pergunta que fica no ar é, qual que é o benefício com o cara que compra um espaço
público privado desse?
Tem numa cidade como essa.
Eu sei a resposta porque eu pesquisei, mas eu queria saber o que é onde vocês.
é que tipo de coisa que dá para você ter nesse espaço público privado?
Ele perguntar se é tipo a Luga ou você...
É tipo...
Cara, pelo que eu entendi, é o seguinte, esses espaços incluem, por exemplo, praças
ao ar livre, alguns decks, vocês já devem ter visto aqueles decks que o pessoal usa
para tirar foto, ou para fazer uma área de barzinho com o pessoal, tomar no seu quê,
ou se não o pessoal até usa esses decks para fazer mini shows, etc., serve para ser
galerias também, jardins ao ar livre, etc. Só que é muito esquisito, porque você sabe que
você está entrando na propriedade privada, você literalmente sobe a escada de um predinho
assim, para acessar um certo, sei lá, um certo deck, é quando você chega lá, então
a galera, irmão, tipo, não cobra entrada, não cobra nada, você está lá, tipo, vivendo
e é público, mas é privado.
Mas dá tipo assim pra você fazer, sei lá, ter um restaurante, um bar, alguma coisa nesse
lugar.
Eu acho que sim, mas por exemplo, você não pode proibir a entrada de ninguém em nenhum
horário, porque literalmente a maioria é público, se a pessoa quiser entrar nesse
local só 3 horas da manhã, é isso.
Mas como que ela entra nesse prédio que é privado 3 horas da manhã?
Sem entender o meu ponto.
É muito estranho.
Bom, enfim, o dono do prédio privado vai fechar em algum momento ou o prédio fica aberto
24 horas?
Então, essa foi uma pergunta que eu fiquei me fazendo, não peguei resposta, mas essa
é uma boa pergunta para os nossos ouvintes trazer nos comentários, e aí, você descobriu?
A galera usa esse espaço privado público, tipo pra morar, tem moradia nisso normalmente
é só...
Não, parece que é só um espaço aleatório assim, é um espaço, o último que eu vi que
um vídeo em que eu assisti aqui, era literalmente um deck grandão de 24 metros quadrados, grandão
para um deck, né?
24 metros quadrados, é quase um apartamento em São Paulo, mas é um deck de 24 metros
quadrados que o pessoal vai para lá, fica sentado, assim, tem umas plantinhas e lá
e tudo mais.
Mas é isso.
Mas tem outros espaços que são bem maiores, aí provavelmente o dono do espaço público
privado pode botar um, sei lá, uma banca de revista, pode botar um restaurante ali, etc.
Mas realmente não tem um DJ tocando um aloque, meu, curtindo um Sunset, tá ligado?
Estourando uma estilinha, sabe como é, né, meu?
Curtindo essa vaga indescritiva, né.
E aí eu descobri o porquê que eles fazem essa compra desse espaço público privado,
mas eu quero saber o que vocês acham que é o motivo.
Cara, na minha cabeça eu teria um espaço desse tipo assim, se eu pudesse colocar um
negócio lá em que beleza, eu entendo que as pessoas vão entrar a qualquer momento
e tal, mas elas não podem consumir os meus produtos de graça, mas vai estar lá para
a galera consumir, sei lá, um barzinho que seja, a galera vem, é um espaço público,
elas consomem ali e vão embora.
Eu acho que é o único jeito de ganhar grana na minha cabeça assim é possível.
Eu estou sendo muito influenciado por uma série que eu assisti recentemente.
Na verdade, terminei de assistir recentemente que é o The Bear.
E lá eles têm o tal do Air Rights e por algum motivo eu estou pensando nisso,
mas eu não sei. Tipo, eu não sei conectar a história.
E se você descobriu o que é que são os Air Rights?
Boa pergunta.
Eu nem esqueci, é porque é porque a série traz essa parada,
mas a série não explica, eles usam isso como um artifício de roteiro lá para uma galera,
mas o que é o air rights na tradução é direito ao ar, basicamente, e na minha cabeça
ficou pensando que se você assistiu The Bear, você viu eles falando lá, eu não sei se
é para construir para cima alguma coisa, para construir prédio para cima, não sei cara,
não faço ideia.
Não tem nada a ver, não é, Yuri? Não tem nada a ver com a...
Tá, isso é resposta, é exatamente para isso.
Eles compram esse espaço público privado
para ganhar uma permissão para você construir prédios mais altos.
Ou seja...
E tem as parado do Air Rights mesmo?
Eu acho, não sei se o nome é certo, é Air Rights, mas...
Caraca, o Bruno deu um futebol.
Não, não, não. O Viajei, velho. O Viajei, assim.
Sabe quando o cara vai cobrar o escanteiro,
está inventando muito, ele vai acabar fazendo um gol Olímpico?
Foi o Bruno agora.
É, a história do Neymar, né, quando ele faz Goa Olímpico, é por acidente.
Tem que trazer essa desgraça desse nome aqui para o episódio.
Mas é isso, cara, doideira, tipo, o pessoal tem que realmente comprar um espaço físico
lá no, digamos assim, no térreo, por exemplo, para você poder ser liberado para construir
para cima, porque não tem mais espaço em Nova York, para você construir para os lados,
principalmente na ilha de Manhattan, né?
E aí você tem que se virar, meu irmão.
E para quem já viu lá vários filmes, o que mais tem é praia de um autofício sinistro.
Fiz uma mini pesquisa aqui, Air Rights, Direitos de Espaço Aéreo.
Representam o direito legal de usar, controlar ou vender o espaço vazio localizado acima
de uma propriedade.
É literalmente o direito do ar acima de uma propriedade, mano.
Eles permitem que proprietários construam edifícios mais altos, transfiram potencial
construtivo para terrenos vizinhos ou comercializem essa área vertical separadamente do terreno
físico.
Na minha cabeça, se eu construo uma casa num lugar, o air ride pra cima dela é meu!
Eu também não consigo entender a diferença disso.
Só que aí, tipo assim, os caras vendem a, tipo a expansão pra cima parece.
Você pode ficar com a casa de baixo, mas pra cima você pode vender pra gente construir
acima da sua casa. Bizarro.
Eu só fico imaginando o Trump dando os chileques dele, né.
You can have other constructions here.
You know that I really do.
I need another Trump Tower somewhere.
Papaiada aí. Mas enfim, doideiro, achei um fato aleatório,
uma área que eu gosto bastante.
E você ligou com uma das melhores séries de todos os tempos acidentalmente.
Pois é, eu não sei se o Yuri assistiu, você assistiu?
Não, tá na minha lista, inclusive do Disney Plus, que é o hop de você, Bruno.
De mim?
É, porque eu uso a do Bruno.
O Yuri me pediu, o Yuri me pediu a Senha um dia porque ele queria ver um jogo do Cruzeiro.
Ele falou, você tem Disney Plus, vim prestar a Senha, eu passei, e aí ele me contou recentemente
que tá usando o seu usuário.
O Fat Asshole, né?
Não, eu entrei e vi, o usuário falou assim, cara, você tem uma certeza que é do Bruno.
A conta do Felipe, é a conta do Felipe, mas tudo bem, pode usar a vontade, tudo nosso.
Ah, mas eu vi outra série lá também que chama Paradise, muito boa.
Boa, eu vi a primeira temporada, saiu a segunda, mas não vi a segunda ainda.
É bom mesmo, gostei.
Eu precisando de série para assistir para a minha esposa, acabou de ver, acabou a graça.
Quando tem temática de apocalipse, nossa, me pega muito.
fico muito atraído pelo tema, porque eu acho muito ruim.
Bruno, quer ir agora, não?
Posso ir, pô.
Já terminou a pesquisa, hein, no Bruno?
Já. Deu tempo, já?
Mano, a minha notícia é muito boa.
Vocês estão preparados?
Manda.
Sempre.
Eu espero que essa notícia seja real.
Caraca, o cara nem checou a ponte.
Cara, saiu no portal Anápolis.
Anápolis.
Anápolis é perto de Goiânia, né?
Isso.
Tá aqui Norte de Minas, alerta.
Pra mim, Anápolis ficava no Goiás, né?
Mas é, não.
Em Goiás.
Então, por que que tá escrito?
Talvez é só o veículo.
É.
Pode ser.
Norte de Minas alerta, mulher é presa em montes claros, após dar laxante para o namorado
e passar Superbonder entre as nádegas dele.
Aí abre aspas.
Abre aspas.
Fiz isso porque ele fica nos boteco pagando cerveja para um monte de periguete enquanto
me larga em casa.
a Aspas disse a coladora de caneco.
Meu deus do céu, olha isso mano, eu não consigo levar essa notícia dessa, o cara aí está
escrito que segundo a vítima que ficou com um rego colado, após chegar em casa, depois
de passar o dia no boteco, a mulher serviu a janta para ele, após jantar ele foi dormir,
A vítima disso ainda é que não percebeu que a comida estava cheia de laxante e também
não percebeu que ela colou o caneco dele com super boner enquanto ele dormia.
A mulher diz que fez isso motivada por ciúmes.
Cara eu tô eu tô primeiramente sem antes de comentar sobre a notícia em si eu tô impressionado
que uma página de notícias ela utiliza os termos rego e caneco coladora de caneco coladora
de caneco tá deixa de falar uma coisa eu não sei nem porque você citou anápolis porque
É tudo no norte de Minas aí mesmo, porque a parada aconteceu em Montes-Claros, né?
É, mas é porque quem divulgou essa notícia aqui no Instagram, pelo menos onde eu tô vendo,
é no portal Anápolis.
Acho que mais de uma página, na real, deve ter divulgado antes.
Então, deixa eu falar com o conhecimento de causa de alguém que cresceu em Montes-Claros,
as coisas lá não são simples.
E isso aí é terça-feira lá, frão.
Isso aí não é nada bizarro, é comum, inclusive.
Eu confesso que eu levei um susto agora, quando você falou que você tinha conhecimento de causa,
eu falei assim, meu Deus, gente.
Você vai falar isso aí.
Será que já colaram o caneco dele?
Nunca tive meu caneco colado, não.
Bruno, fala, ler de novo só a parte que fala o que que aconteceu no corpo do vagabundo aí que tava traindo a esposa.
A vítima diz que ainda não percebeu que a comida estava cheia de laxante
e também não percebeu que ela colou o caneco dele com Superbonder enquanto ele dormia.
Agora eu te pego porque a notícia é, só falou que ela colou o rego dele.
Será-se que ele tentou realmente cagar e não conseguiu, ou ele conseguiu as custas,
aqui não fala se ele entupiu, pensa ele morreu entupido?
Mas não tá fazendo muito sentido, porque cara, como é que...
Bom, eu não sei vocês, mas se eu vejo que alguém tá mexendo na minha bunda,
Seja, sei lá, mexendo o cobertor da cama, eu tô dormindo, alguém mexe com o cobertor
da cama, eu já acordo.
Depende de quanto você tomou, né?
É, se esse cara é um cara que fica pingando de bar em bar, pagando coisa pra periguete,
esse cara pode estar chapado aí.
Boa, boa.
Tá falando em periguete, que essa palavra é bem anos, bem década de dez, né?
Periguete?
Década de dez, é tipo 2010?
É, imagina, a gente está nesse momento, Bruno, que a gente fala década de 20, eu não estou
falando mais de década de 1920, nós estamos na década de 20.
Tá bom isso, mas periguete é um termo bem, bem quanto eu estava nisso no médio mesmo,
hein.
Então, periguete cara.
Me lembrou daquela música, peru peru peru peru peru peru peru.
Quando ela me vê, ela mexe.
Mas, então, o termo deve ter vindo dessa música aí, não?
Não, acho que o contrário foi aí.
O termo já existia e esse poeta...
Aí agora você querendo falar de etimologia da palavra, aí eu não sei, aí é complicado.
Nem sei se é etimologia aí, sim, mas eu achei bonito, acho que Kubrick na frase.
A notícia que eu tenho aqui está no canal massa.com.br, é massa de massa mesmo.
Diarréia explosiva atinge mulher que comeu alface na lua de mel.
Vocês ficaram sabendo desse surto de diarréia explosiva que aconteceu nos Estados Unidos
por causa de umas saladas contaminadas que a galera estava vendendo por lá?
Não.
Bom, deixa eu explicar aqui porque todos os participantes aqui desse podcast são viajantes
internacionais, né?
Então, você já deve ter visto vocês que estão aqui, nesses supermercados, tanto na Europa
quanto nos Estados Unidos, que eles vendem umas saladas nos potinhos, que a salada já
vem pronta e geralmente ela vem com molho.
Delícia, inclusive.
Aí você só vete o molho lá.
Aquelas que você já vem cortar, dinha?
Já vem, um grupinho de salada, assim que você está com molho.
Aqui no Brasil tem também, mas é bem menos comum e geralmente é caro pra caramba.
Lá é mais suave.
Você comeu disso aí, Felipe, com o meu nome?
E são folhas variadas, tem só de húcula, tem de alface, tem alface húcula, tem suque,
e aí tem realmente esse molinho aí que vem dentro do pacote.
Mas então, aí eu fiquei sabendo que teve essa parada, teve um recall de uma marca de
salada, uma parada assim, porque estava contaminada com alguma coisa, e aí a notícia continua.
O que era para ser uma inesquecível viagem de lua de mel, terminou com um grande susto
para uma turista norte-americana.
Durante um passeio pelo Parque Nacional de Yellowstone nos Estados Unidos, a recém-casada
foi diagnosticada com diarreia explosiva causada por uma infecção parasitária após consumir
um sanduíche com alface.
A ideia de existir um diagnóstico médico chamado Diarréia Explosiva me deixa muito
feliz.
Da galera está usando esse nome para...
Explosion Diarrhea.
Explo...
Eu já tinha...
Eu já tinha...
Cara, não tem como, cara, olha que nome escroto.
É maravilhoso, cara, ó, os primeiros sintomas surgiram poucos dias depois da refeição.
Caraca, e dias depois, né?
Olha só, a mulher passou a sofrer com diarreia intensa, cólicas abdominais e forte sensação
de pressão na região do abdomen, o que a levou a procurar atendimento médico.
Nos Estados Unidos custou R$ 100.000 por 2 horas no pronto socorro.
Com certeza.
Essa frase é minta, mas é tipo isso.
Eles confirmaram a infecção por ciclospora-caietanenses, parasita responsável pela ciclosporias.
Em entrevista à emissora norte-americana Wesson, a turista descreveu o desconforto causado
pela doença.
Abre aspas.
É como se meus intestinos estivessem muito contraídos como se algo estivesse apertando.
Fecha aspas.
Relatou.
Apesar do diagnóstico e do mal-estar, ela decidiu continuar a viagem ao lado do marido
enfrentando os sintomas ao longo da lua de mel.
Nossa, hein.
Com o lado da mel.
E uma coisa pra você não fazer quando se casar, Yuri, não vá pros Estados Unidos e
coma a salada.
É, é uma lua de mel de merda, né, literalmente.
Ô, me deixa a gente perguntar.
Foi realmente a marca da salada lá que tava com coisa infectada?
Então, eu tô conectando as notícias aqui.
Eu não sei, a notícia não fala.
É porque me choca um pouco a...
A hora que você começou a ler a notícia, eu fiquei pensando.
A mulher tá comendo um sanduíche e o que causa a diarreia, né?
Ela é a folha.
A Espanálica não faz muito sentido.
A não ser que realmente tenha um problema com a salada e tal.
Pelo...
Eu acho que deve ter sido tipo assim, uma marca específica que vende alface lá nos Estados
Unidos.
Um dos caras não deve ter feito a higiene de nação correta,
estava contaminada e os caras venderam o lote inteiro de salada contaminada.
Eu imagino que seja isso, né?
É porque envisa deles lá, deixaram passar, sei lá.
É porque, tipo assim, se eu tô comendo um sanduíche,
sei lá, que é sanduíche, hambúrguer, que ela comeu aí,
e eu passo mal, eu acho que a última coisa que eu vou pensar,
que me deu de arreia, é a alface.
É a última coisa que eu vou pensar em, entendeu?
Mas eu vou te dizer, eu não sei se inclusive foi a Thais que compartilhou um vídeo desse,
ela gosta de compartilhar essas coisas científicas, aí direto eu vi só a fotinha da Thais,
aquele símbolozinho de compartilhada, assim, Instagram, tem um negócio lá que é tipo assim,
ah, o que dá tênia, o que dá essas doenças doida aí do intestino, é claro que tem a
questão da carne do porco, que tem que ser bem tratada e tudo mais, mas um dos principais
Cara, é alfáceca, são as folhas, tem que ser limpas com água sanitária e não sei
o que lá.
É, mas faz sentido, porque na época que as nossas esposas estavam grávidas, é claro
que tem uma coisa específica que a gente se preocupava, né, que é com a... como que
o nome da doença, Bruno?
Esqueci.
Cara, que tem uma doença que, geralmente, grávida, tem que ficar muito ligada onde come
salada, porque a salada tem que ser muito bem higienizada, como o Yuri está falando
com a água sanitária e tal, porque tem...
Esquistou sua moda, não sei.
Bronchiolite? É Bronchiolite.
Bronchiolite é respiratória, é aquela mesma que tem na...
que eles falam que antigamente passava pelo cocô do gato.
Esqueceu o nome.
Ah...
É isso aí.
Esquistou sua moda, estou brincando nisso.
Não, eu acabei de falar essa, tipo...
É um bagulho que pode fazer mal para o feto na formação do bebê.
Então, por exemplo, quando a Paula estava grávida,
Ela só comia salada em casa, porque ela tinha certeza que eu
higienizava do jeito certo, ou em lugares que ela tinha certeza
que tava higienizado do jeito certo, tipo na casa de conhecidos e
tal, porque tem um risco grande de comer a parada e dar problema
no feto e tal.
Toque-se o plasmose.
Toque-se o plasmose, é isso.
Tanto que essa parada, as grávidas ficam testando todo
mês, cara, todo mês, as grávidas fazem exame de sangue pra
ver como que tá, eu acho que se eu não me engano, a ensalada,
comida japonesa, que é peixe, é cru, né?
Peixe cru.
Também, enfim, e também o cocô de gato, né?
É, só que o gato ele precisa estar infectado com vírus,
bactérias, sei lá, e a mulher precisa quase que literalmente
comer a bosta do gato, é tipo isso, pra, assim, é muito mais
fácil pegar essa doença por uma salada do que, de fato,
pelo cocô do gato, sabe?
Mas, enfim, essa doença é muito grave, só um parêntese
que, e Felipe um parêntese também importante, é que o ideal seria que a mulher fizesse
exame todos os meses de toque soplazmose, só que mulheres que não tem condição de
não ter planta de saúde ou alguma coisa do tipo e acompanham para a Natal pelo SUS, elas
fazem de três em três meses, olha a gravidade disso, é meio pesado né, porque se você
faz o exame não tem nada, no mês seguinte você pegou, você vai demorar dois meses
para descobrir que você estava com toque soplazmose, e eu não sei qual que é a festa que já
poderia ter acontecido, a festa não, né? O desastre que poderia ter acontecido nesses
dois meses com o feto infectado com isso. Então é bem triste.
É porque o teste existe, porque dá para entrar com medicação e diminuir os danos,
né, que podem ser causados ao feto.
Nossa, me sentindo um episódio do choque de cultura, que agora... Aqui tem foi Marção!
Mas, então, aí você me perguntou da parada, Bruno,
de a última coisa que você ia pensar na salada, né?
Mas eu acho que provavelmente o pronto-socorro já estava ligado,
justamente porque eu falei nessa parada
que teve esse recall dessa salada lá.
Então, eu acho que já estava meio que nesse surto
de muita gente passando mal.
Então, às vezes, os caras já têm lá listado, gente.
Olha se é essa parada.
Qual que é o título da manchete, hein?
É, dia ré explosiva atinge mulher que comeu alface na lua de mel.
Então, porque que acontece? Quando você leu essa notícia pra mim,
eu pensei que literalmente alguém tinha cagado nela.
Que dia ré explosiva atinge a mulher.
Entendeu?
Aí eu já tô se sentando pensando na mulher que tá na lua de mel
e alguém vai explodir uma bosta nela, entendeu?
Foi isso que eu entendi.
A notícia seria muito melhor, tá? Seria muito melhor.
Da dia ré explosiva.
Nada atinge a mulher.
Mas, ó, eu vou te falar uma coisa.
Eu sou um homem que trabalha com palavras, né?
O meu sonho é trabalhar nesses sites de notícia inútil, tá ligado?
Cara, você...
Tipo assim, um poço de criatividade que você pode escrever qualquer merda.
Olha pra você ver, de fato, eu não tinha pensado nesse...
Por esse lado, mas essa manchete é dúbia.
É.
De a resposiva atinge.
Não, tipo, caraca, é maravilhoso se escrever essas merda, tipo, e assim, cara, se você
for analisar a frase inteira, tipo assim, de a ré explosiva atinge mulher que comeu
alface na lua de mel, na lua de mel, logo não come alface na lua de mel, tipo, sabe?
É muito bom, velho, essa galera não tem compromisso nenhum com porra nenhuma.
Cara, mas ela comentou aí na notícia que teve muitas doros, abdominais e tal.
Cara, quando eu tive a pior dor da minha vida, foi justamente nessa região, cara.
Foi aí na parte abdominal, eu pensei que eu ia morrer, eu fui para o hospital e eu
andava para a cima e para a baixo, chutei a porta do médio para ele me atender logo.
É uma loucura.
Mas o que você teve?
É uma infecção também?
Cara, eu não sei se foi virosa a infecção, não sei o que aconteceu, só sei que eu tava
sentadinho aqui em meu escritório e tal, de repente só começou a dor, cara.
E você sabe quando você bota um cinto, aí você queria ser aperta demais, aí você
faz não para editar.
Só que era um cinto que só apertava mais mesmo, e o negócio só piorava, é uma dor
absurda.
Aí eu fui para o médico e ele, ah, deve ser pedra dos rins, como que é pedra dos rins?
pedazinhos e você sente atrás aqui na parte perto do Lombar aqui ou um pouquinho mais pra
cima da Lombar e o resto tudo é né irmão tá loucura aí eu comecei a entrar em desesperas
enfermeiras querendo me acalmar e eu não tinha a possibilidade de ter meus pais ela
perto de mim porque na época não podia ter companhia naquela parte do hospital eu sou
Eu lembro de um veinho lá, olhando pra mim e falava assim, tadinho, tá com pedra dos
rings, né meu filho?
Eu falei assim, não, não!
Aí eu ia demorar aqui, eu falei assim, cara, é isso, eu cheguei lá na porta do médico
e literalmente abri, dei dois tapas, eu falei assim, tá, tá, era uma porta meio de madeira
assim, aí tá, tá, aí ele, estou atendendo, aí eu abri a porta e falei assim, não tá
não, agora você vai me atender, eu entrei ele e me atendeu.
Ou seja, dor causa desespero no homem.
Vou te falar.
Eu não sei se eu já contei essa história aqui, Bruno.
Não lembro, né?
Porque é isso.
Mas você se lembra da minha intoxicação alimentar na casa do seu pai, né?
Lembro.
Como se fosse ontem.
Cara, eu tive uma intoxicação.
Eu não vou entrar em detalhes porque eles são muito sujos, tá?
Mas eu tive uma intoxicação alimentar.
Eu achei engraçada uma coisa.
Ela aqui na notícia fala que começou depois de alguns dias, né?
A minha intoxicação alimentar aconteceu no dia seguinte.
Eu comi uma pizza à noite, no dia seguinte eu estava colocando todo o meu intestino para
fora, por baixo e por cima, ao mesmo tempo.
Então, fiquem com a sua parede de bala.
Mas você acordou bem, não sei pelo menos, porque você chegou lá na casa do meu pai
e a gente estava até tomando cerveja.
Não, então eu cheguei e bala.
Só que aí teve um momento, parece que teve um momento que, sei lá, o tóxico que resolveu
agir em mim, de repente ele fez, posso começar agora?
E aí, cara, foi o chamado da natureza que foi foda.
Foi antes da cerveja, durante ou depois?
Foi durante, foi o seguinte, imagina, imagina que a noite normal eu comi uma pizza e só
eu comia a pizza, a gente já era casado e tal. Só eu comia a pizza, a Paula não
comia a pizza porque ela foi dormir mais cedo, ela estava cansada, enfim, e eu pedi
uma pizza, eu comi dois pedaços da pizza e fui dormir. No dia seguinte, tinha um almoço
na casa do meu sogro, um almoço de família e fomos todos nós. E estávamos lá, a beira
da piscina. No começo ainda, eu acho que nem tinha tomado muito cerveja, a gente estava
tipo assim, começando a almoçar, de repente eu tava comendo e eu parei no meio da garfada e
falei com licença e eu me ausentei e eu fiquei uma hora fora e quando as pessoas foram me achar eu
estava praticamente desmaiado no banheiro, meu Deus, o banheiro estava inabitável, assim, é uma
uma vergonha muito grande, porque eu era recém casado e a minha esposa presenciou aquilo,
foi ela que resolviu a situação.
Foi ali que você soube que ela te ama mesmo.
E cara, eu saí do banheiro, eu tava tipo amarelo assim, tipo branco, tipo assim, eu
tava mole, tipo eu tava sem força, eu tava sem força para chegar no carro para me levar
para o hospital.
E aí eu fui para o hospital e enfim, aí tomei soro e tal, e aí fizeram os exames lá
e viu que era uma intoxicação mesmo e aí eu tomei os antibióticos lá depois de um tempo
mas eu demorei alguns dias pra voltar ao normal assim sabe, eu soltava tipo meio fraco
assim sabe, foi esquisito.
A gente pediu exame de sangue e nem nada do tipo?
Não pediram, eu fiz o exame no dia que eu fui no pronto-socorro e aí eu fiz o tratamento
Cara, ótimas notícias. Eu queria fechar com uma notícia-bonus, que ela é muito importante.
Eu vou fingir que eu não sei ela, Felipe.
a gente falar sobre isso, porque cara, eu tô assim, foi ele que me mandou, foi ele que
me mandou.
Eu tô muito feliz, eu tô muito feliz com uma coisa que aconteceu recentemente.
A gente já falou, inclusive no último episódio da temporada passada, a gente fez um episódio
inteiro meu puto em relação a isso.
É importante dizer que nós três aqui, o Yuri inclusive, é crente, nós somos tudo crente,
os meninos bão da igreja.
Aleluia, irmão, aleluia.
E aí o Yuri me mandou no Instagram, no Direct, uma notícia que estava assim ó, igreja presbiteriana,
que no caso somos a presbiteriana, propõe restrições aos legendários e à ponta desvios
da doutrina reformada e aí foi uma notícia de um perfil que ele me mandou e aí o perfil tem várias
tipo assim é um post carrossel que tem várias eh imagensinhas explicando o que que ia acontecer
mas o que que era a igreja presteriana é uma igreja eh extremamente organizada tem lá o seu
presbitério papapá a parada ia pra reunião pra eles discutirem sobre eh essa parada dos legendários
estarem de pastores e líderes, estarem fazendo essa merda e chamando pessoas para fazer essa
merda, entendeu?
O jeito que o Felipe coloca é muito bom, fazendo essa merda.
Quando Yuri me mandou, eu fiquei tipo assim, caraca, não, não pode ser, eu estava muito
feliz, muito feliz mesmo.
Aí, Yuri, o que eu estava pensando?
Quando a gente combinou de gravar, eu falei, cara, vamos fazer um episódio inteiro disso.
Mas eu falei, não, vamos fazer umas notícias, pra não ficar tão assim, né, nossa, tá?
Vamos fazer umas notícias aí, e eu trago essa surpresa pro Bruno, por quê?
O Bruno, gente, se vocês não sabem, mas o Bruno não está usando o Instagram, ele se
ausentou, tá tirando um sabático do Instagram.
É, eu converso, assim, com o Bruno lá no Instagram.
É, não, eu parei de mandar coisa pra ele no Instagram, agora eu mostro coisa pra ele
ao vivo, quando eu tô perdendo ele, eu falo, oh, salvei esse vídeo pra te mostrar, e aí
eu mostro pra ele, entendeu?
Mas aí eu estava feliz que o Bruno estava fora do Instagram, eu falei ele não vai ver
nada disso, então isso aqui vai ser novidade para ele.
Aí hoje de manhã um arrombado me manda uma mensagem falando você precisa ver isso.
E aí ele me mandou porque esse post que eu vi foi pré-reunião.
A reunião rolou, as decisões foram tomadas e o Bruno me mandou tipo a ata da reunião
com as decisões tomadas, entendeu?
Eu falei cara, onde você tirou essa informação?
Cara, você é o pedindo para os pastores que foram na reunião.
Alguém consegue?
A sacanagem.
Mas fala aí, Bruno, do seu lado aí.
Eu quero começar dizendo que hoje foi um dia muito feliz para mim.
Quero agradecer aí a oportunidade.
Mas o que acontece?
No fim das contas é, primeiro, essa notícia quem me mandou, porque eu realmente não estou
Instagram, eu voltei o Instagram pro celular, o app, mas eu voltei por um motivo nobre,
que foi quando a minha gatinha sumiu aqui, a Banguela, aí eu voltei pro Instagram,
instalei de novo, só pra ajudar a divulgar a foto dela, já foi encontrada, tá tudo certo,
e eu acabei não desinstalando de novo, só que apesar de não ter desinstalado, eu não
uso, tá aqui, mas eu realmente não uso.
E aí, como que eu soube dessa notícia, um grande querido amigo nosso Rafa Médico,
que já foi citado inúmeras vezes aqui, ele me mandou uma mensagem com a Atta.
Eu não sei também como que ele conseguiu isso, mas ele mandou e é gigante, né?
É um texto gigantesco, quilométrico.
E aí ele falou assim, ó, leu o penúltimo parágrafo.
Aí eu nem li nada, não, que foi decidido lá, só fui direto no penúltimo parágrafo,
já começava.
Legendário.
Eu falei, nossa.
Você quer ler aí, Bruno?
Leia para nós?
Deixa eu ler.
É festivo esse momento.
Deixa eu ler.
É festivo.
É importante, gente, se você não sabe o que é legendário, vai no penúltimo episódio,
no último episódio da temporada passada aí, episódio 75, 75, né?
Pais no FIDE?
Não, né?
Pais no FIDE eu falo de outro assunto.
Não, não tem paz nenhum nesse episódio de legendário, não tem paz, não.
Mas é isso, último episódio da temporada passada aí.
O penúltimo parágrafo da ATA, né, um testigantesco, disse.
Não, pera aí, pera aí, pera aí, pera aí.
fórmulo. Música importante pra esse pronunciamento do mundo.
Música vitoriosa, né? Vitoriosa, vitoriosa. Quase aquela música que
aqueles dinerais falam na hora de mandar a tropa pra frente, né? Tipo, aú, aú, sabe?
O último assunto tratado antes do jantar foi a respeito do movimento legendário.
O ótimo relatório apresentou com clareza todas as preocupações e erros por vezes
presente em tal movimento e outros afins e recomendou, abre aspas, expressamente aos
membros oficiais, entre parênteses, presbíteros de áconos e ministros da Igreja Presbiteriana
do Brasil, IPB, que não participem, não promovam, não apoiem e não subsidiem tais eventos
de movimentos incompatíveis com a fé reformada.
Palmas, palmas, coloca muita palma aí homem, a gente ganhou, a gente ganhou isso, a gente
ganhou.
Tá?
Eu só sei, eu só sei o que é esta merda de legendário, porque apareceu esta merda
na igreja.
Entendeu?
Se eu não tivesse aparecido, eu não ia fazer ideia do que é essa merda, não ser piada
na boca dos outros no Instagram.
Mas enfim, é isso.
Não precisamos disso.
Jesus é suficiente.
Eu nem vou entrar nesse assunto, porque senão a gente vai terminar esse episódio com clima
de ódio e eu não quero.
São três...
E a gente tá em clima de festividade, né?
Exatamente.
São três assuntos que eu falei com o Felipe recentemente que me tiram do serem, que eu
não consigo conversar normal e isso é um problema que eu tenho e que eu preciso tratar
com um terapeuta, mas são três tópicos.
Eu não sei classificar qualquer pior, os três são a bosta igual, um deles é legendário,
O outro é bolsonarismo, bolsonaros e afinsos.
Vive, Inferno, da minha vida aqui, ok?
Com esses safados aqui, vive, petista, safado.
Vive, Inferno, da minha vida aqui.
É o dia inteiro me infinizando.
Olha só, se você não gosta de mim, o problema é todo o seu.
Vou voltando ao meu ódio.
Mas eu tô de boa, porque por enquanto é só brincadeira.
Ó, legendários, bolsonaros e Neymar.
Esses três assuntos, esses três tópicos, mano, não é assunto que não é nem política,
né?
Nem política, é bolsonarismo.
Política eu também perco a paciência, mas eu não perco tanta paciência quanto
eu perco com bolsonar e bolsonarismo.
Mas enfim, tô feliz com essa notícia, tô muito satisfeito, inclusive tô até um pouco
pensativo e preocupado também porque dos pastores que a gente tem na Igreja que a gente
congrega, dos quatro, dois são legendários.
um promove a toda a torta direita vai vestido para a igreja fala no microfone agora não vai falar mais para um
reglore de deus mas o outro o outro não promove ele só foi no evento mas ele não promove nem fala nada
sobre então assim esse que já não fala nada vai continuar assim o outro é que eu não sei nem vou
dar nome aqui que estão eu vou ver o segundo aí vai ver o segundo pastor que não divulga foi o que
que passou o relatório para o Supremo Conselho, se latando tudo.
Cara, isso seria um plot twist grande, seria da hora.
Double A, gente, na cara dura.
Mas é isso, eu queria acabar o episódio com esse ar de felicidade, né, e se você
tá escutando esse episódio, e você é legendário? Caraca, por que você tá escutando esse episódio?
Não faz o menor sentido que a gente já te destruiu muito, assim, né? Não faz sentido.
Mas enfim, a gente ama todo mundo e tal, mesmo que a vida ruim que cês quer levar
e nessas merda.
Eu já falei uma frase, eu vou falar aqui.
Os amigos legendários que eu tenho...
Tô louco.
Agora eu quero saber quem são os amigos legendários.
Não.
Não Felipe, manda o Rômulo cortar essa parte, vai ficar muito...
Vai ficar muito pesado essa frase assim.
Vou terminar assim não, não é bem assim não.
Eu não sou tão escruta a esse ponto não, mas...
Mas se também eu puder escolher, eu escolho não ter amizade.
E foi assim que o Bruno nunca mais viu roupas laranjas.
Ai ai, bom, é isso, Yuri, muito obrigado pela sua presença, foi lindo e volte sempre
aí.
Eu agradeço, foi um prazer enorme estar com vocês, podemos chamar pra falar sobre outros
assuntos, talvez que não seja de Cocô, mas pode chamar, Evan marca um dia para a gente
falar sobre coisas diferentes, músicas e tudo mais, com assuntos que todos nós gostamos.
E é isso cara, vamos juntos, valeu pela parceria, pela amizade, sempre.
Você tá feliz, Yuri.
Eu tô demais, e para homenagear o Bruno duas vezes, a U é Toys.
Ficiar um pó seasoned
Ei, só meus são homens
TOP 5
