Boa tarde, Bruno.
Boa tarde.
Tudo bem com você?
Eu estou excelente, estou feliz, estou maravilhado, perplexo.
Por quê?
Você quer compartilhar com os vai tomar no seu cunhaders o seu motivo de alegria?
Eu falo, estou muito feliz porque eu consegui jogar um pouquinho.
Essa alegria é tão ridícula, né, velho?
Meu Deus, mano.
São pequenas alegrias da vida, né, Bruno?
Eu me sinto meio de Otto, Felipe, porque eu não sei, eu virei pai, né, mano?
É parece que eu sou meio menino ainda, né?
Mas por que?
O que que você ia compartilhar?
Oh, para pra pensar.
A nossa geração é outra, ela é diferente da geração dos nossos pais e avós, né?
Se você não fosse jogar, por exemplo, qual seria a vitória que você ia contar?
Lavei o carro.
Puta, que bagulho chato.
Não quero, entendeu?
Eu não tenho as costumas de lavar carros no mundo.
Então, se eu não puder falar que eu joguei um joguinho, vi um, assisti um negócio, entendeu?
Não quero ser dessa geração, não.
Então, Felipe, mas você não joga.
Entendeu?
Você não joga.
Eu não jogo porque eu tenho outros hobbies que não são jogos.
Que é o quê?
Seus hobbies é alcançar lugares em Deus.
Ah, cala a boca, vai tomando.
Eu gosto de ver filmes, eu gosto de ver séries, eu vejo anime, desenho, entendeu?
essas coisas muitas pessoas diriam que é coisa de criança. O que eu mais tenho visto recentemente
é anime, sabe por quê? Porque é curto e eu tenho, é mais fácil, entendeu? Eu consegui ver um
anime, um episódio de animo de 20 a 25 minutos do que eu assisti uma série de uma hora ou um
filme. Você sabe quantos filmes eu assisti esse ano, Bruno? Não faço ideia. Dois. E os dois filmes
que eu assisti esse ano foram antes do dia 10 de janeiro mas é só você pausar o
filme aí depois você volta não bruno se eu não for como se eu não for ver o
filme inteiro numa sentada eu não vou começar não existe isso então para o
filme depois que você coloca seu filho para dormir por isso mas ele tem mais
mais horas. Não, mas aí é porque aí eu tenho que assistir
filme sozinho, porque a Paula sempre vai dormir mais cedo que eu,
porque ela tá cansada, aí a hora que ela vai dormir, eu não
vou começar um filme, a hora que ela vai dormir, entendeu? Que
ela vai dormir, sei lá, nove horas. Aí eu vou começar um
filme nove horas pra acabar, não, aí eu vejo o série no
máximo uma hora, entendeu? Então, por isso que, por isso que
tá difícil. Eu queria deixar um ano, eu queria deixar um
parentes aqui, né? Porque eu sempre trago essa notícia e você sempre me defende. Eu te agradeço
por isso, Felipe, que você é um amigo muito querido. Que todas as vezes, por exemplo, que a gente
comenta sobre livro, a gente já falou isso aqui em algum episódio, tem certeza. Não sei em
qual não. Você quiser saber aí, você vai escutar os episódios tudo de novo aí. Mas toda vez que
eu falo, tipo assim, ah, eu gosto de ler, né? E quando eu vou ler, eu leio coisas que me interessam,
que o que mais me interessa atualmente é a ficção científica.
Fantasia também me interessa muito, então eu gosto de livro que tem... aquelas coisas
né, como eu te comentei esses dias, é meio farofa né, que você já sabe o que é, é
um extremar idiota, que tem poder, que tem bicho que voa, eu gosto de livro assim.
E eu me sinto um infanto juvenil com 31 anos de idade e um filho de quase um ano, entendeu?
Eu me sinto meio mal, porque quando eu vou conversar, por exemplo,
vou citar aqui a Luana, né?
Luana é namorada do nosso amigo Yuri, que esteve aqui no episódio passado.
Ela tem 24 anos, Felipe, e ela lê Kinkas Borba.
Ela lê esses caras, eu esqueci os clássicos brasileiros.
O que escreveu lá Capitães de Areia, como é que ele chama? Jorge...
É, o que é?
Jorge Amado? Não é Machado de Assis, não?
Tá, agora não sei, mas enfim.
pode ser machado de assis, guimarães, rosa. Então esses livros na minha cabeça são, são mais cultos,
entendeu? São mais, é, para pessoas inteligentes que eu não tô lá, saco? Tá, vamos, a gente vai
entrar nesse assunto. Cara, vamo lá, você falou que gosta de, de, de livro que tem podezinho, né?
tem dragão, a gente gosta de dragão, né? Dragão, né? Gosto legal. Por que que a gente acha que
os caras que escreveram certas obras são cultos e a gente que lê é retardado? Porra, por que eles
escreveram? Cara, para pra pensar, Tolkien é um dos maiores escritores de fantasia do que já
já existiram.
Fio, cara, era rede de cadeira de universidade lá de Oxford, maluco.
Se esse maluco se interessava por isso, eu tô tranquilá-se em me interessar por isso,
entendeu?
Não tem problema.
Mas você gosta também, Felipe?
É lógico.
É lógico.
Cara, coloca dois livros na minha frente.
Deixa eu olhar aqui.
Pai rico, pai pobre, cemitério de dragões.
Irmão, queima pai rico, pai pobre.
Puta bagulho chato.
Não quero saber disso, entendeu?
Eu não gosto de biografia, eu não gosto de livre que conta a história de gente real
que existiu.
Não gosto.
Não gosto de livre de trabalho, eu leio porque eu sou obrigado, não gosto de livrar.
Eu tenho um livro aqui, que é Redação Estratégica para o ex.
Puta livre insuportável, chato, cheio de tabela, falam que você tem que fazer, cara.
Isso é trabalho, um bagulho chato, mas não quero saber.
Não gosto, não gosto, entendeu?
eu tô rindo demais. Ah, velho. Tipo, vem com esse... Eu sei que tem muita gente que
fala, não, eu tenho... Sempre que eu vou ler, eu preciso aprender alguma coisa. Ah, vá,
de catar. Que vida triste e sem graça que você tem. Então, eu já vi pessoas falando
tipo assim, ah, você precisa ler livros que vão te tirar da burrice. Não necessariamente
esse livro vai ser pai rica e pai pobre, vamos pôr. Mas é um livro que, sei lá, que
traz, que faz você pensar em alguma coisa, não que os de fantasia também não façam,
né?
Eu acho que tem muitas...
Cara, eu li um livro semana passada, retrasada, que é Piranesi, ele é um livro de fantasia
que faz você pensar em várias coisas, em várias questões, sabe, da sua vida pessoal,
que a gente não vive no mundo de dragões, né?
É lógico.
Mas cara, a galera que escreve ficção, que escreve coisas que não existem, elas geralmente
que discutem temas que são reais da nossa vida, velho, tipo, isso é normal, assim.
Agora, se eu ouvi falar, tipo assim, ah, você tem que ler livro que te tira da burrice,
depende qual que é o seu objetivo com leitura.
Se seu objetivo com leitura for puramente utilitário, beleza, lê os livros de coach,
lê as paradas que você vai sempre aprender alguma coisa prática com isso, mas o meu
O meu objetivo com leitura não é esse, apesar de às vezes ser esse, mas um deles é lazer.
Eu gosto de ler pra aprender, gosto de ler pra me divertir, gosto de ler pra fugir um
pouco de problema do mundo, pra tirar da nossa cabeça, pra desopilar, sabe?
Tipo, a mesma coisa que é com filme, com série e tal.
Tem série que vai ser idiota, que vocês só vê porque, cara, eu quero passar um tempo
que me desligar da canseira do mundo, e tem série que vai ser mais cabeça, vai ser
mais difícil, vai ter enfim, tem tudo, agora quem fica cagando regra que tem que ser de
um jeito ou de outro é um saco.
Você que critica pessoas que gostam de livros de dragões, fantasia, porque a gente fala
de fantasia, só fala de dragão, né, mas pode ser qualquer coisa, magia, sei lá o
que, e assiste, por exemplo, House of the Dragons, você não tem cadeira, entendeu?
Você não tem, porque você vê uma série que é extremamente fantasiosa também,
povo mundo e dragão lá nessa série e é uma série boa, inclusive eu amo, mas é isso.
Obrigado, Felipe, por me defender, começar esse episódio assim mais mais light,
porque às vezes eu me sinto inquileto.
Eu não gosto de esse papo de que tipo, nossa, tudo tem que ser, é cabeça.
Ó, vou falar uma coisa aqui, eu não gosto, eu acho que não deveria existir, mas que
as pessoas assistem, por exemplo, mas beleza.
Big Brother, eu acho uma parada idiota.
Eu acho ruim, de todas as formas possíveis, você ficar assistindo um tanto de gente sobrevivendo
uma casa, enfim, eu acho tosco.
Critico quem assiste é óbvio que não, velho, você faz o que você quiser com o seu tempo.
Se você é a City Pig Brother porque, cara, beleza, é uma coisa que me diverte, me entretenha
e eu quero fugir um pouco da realidade difícil da minha vida, vai lá campeão, entendeu?
Eu não tenho nada a ver com a sua vida, entendeu?
Pô, eu assisto uns bagulhos que outras pessoas vão achar a mesma coisa, sei lá, vou ver
um filme dos vingadores, entendeu cara?
É a mesma coisa, entendeu?
Só que, por exemplo, o Big Brother não é o estilo de entretenimento que eu gosto.
Ponto.
É isso, Felipe.
Muito obrigado aí pelo seu posicionamento e não é que, tipo assim, depende também,
né?
Só pra fechar esse assunto, mas depende porque dependendo do livro, eu também acho chato.
Saca, não é porque necessariamente tem dragão ou tem mitologia que eu vou gostar, saca?
Então dependendo do livro, por exemplo, hoje em dia você citou um aí, você citou o Rafael
Dragão lá, é cemitério de dragões.
Eu não sei se eu leria ele, sabe?
Eu lhe já li ele duas vezes, no momento da minha vida, sei lá, uns seis ou sete anos
atrás, que eu curtia muito e não que eu ache ruim hoje em dia, mas eu prefiro ler
outras coisas, saca?
Você está interessado em outra coisa nesse momento, né?
Exatamente.
Às vezes lê igual, você me emprestou um livro, inclusive já estou lendo e estou curtindo
muito, que supostamente é um clássico, que é O Senhor das Moscas.
É um livro de ficção, não é bem fantasiou, pelo menos até onde eu li, mas é uma ficção
onde tem um monte de criança isolada numa ilha.
Assim, eu acredito muito que esse livro não foi baseado em fatos reais, mas não.
Mas enfim, estou lendo, é isso.
Mas aí, por exemplo, o Senhor das Muscas é um livro, é porque eles não chamam de
vestibular lá nos Estados Unidos, né?
Mas é tipo leitura obrigatória de gente que está na escola, lá nos Estados Unidos,
que é tipo aqui o livro do vestibular, sabe?
Que a gente lê iracema, esse tipo de coisa.
A morte de Ivan Ilych.
É, tipo, esse livro, Senhor das Muscas, é isso.
Aí tem gente que vai achar que é melhor que você é uma pessoa mais evoluída porque
você está lendo um livro que é uma fantasia, é uma ficção, é uma parada que não existe,
mas esse livro discute questões profundas de sociedade, de um monte de coisa, entendeu?
Aí beleza, o seu objetivo, tipo, dá para se divertir com esse tipo de livro também
que é mais cabeçudo e tal.
O esquema é, leia o que você quiser sem cagar a regra, entendeu?
Leia crepusculo, que eu acho que deve ser uma merda, entendeu?
Porque se o filme é aquele lixo, imagina o livro, entendeu?
Então, faz o que você quiser e não fica cagando regra para os outros.
Não é achando que você é superior porque você lê, sei lá.
Pai rico, pai pobre, essencialismo, cáfica, o processo.
Nada contra.
Eu gosto do Tolstoy, por exemplo.
Eu já li um livro do Tolstoy, mas é isso.
Eu ia falar uma coisa e esqueci, mas enfim, leia o que vocês quiserem, galera.
O importante é ler o Bruno, porque tá todo mundo ficando burro, ninguém lê mais nada.
É não, eu acho que sabe o que, né?
Eu acho que a gente pode começar esse episódio, normalmente é você que puxa em Felipe, porque
eu quero trazer um assunto à tona aqui, que tá meio quente.
É porque esse assunto me inflama um pouco, Bruno, você viu?
Eu fiquei meio emocionado aqui.
Não, de gente se achar superior, porque fica criticando, ah, isso é coisa de criança e
tal, você tá lendo esse negócio aí, vamos começar o episódio, tá?
Eu sou o Felipe Xavier.
Eu sou o Bruno Resende.
E vai tomar o seu cunhado!
Tá, o que você quer trazer a tona aí, Bruno?
Agora eu fiquei curioso aqui.
Eu...
Eu não tenho Instagram, né, Felipe?
Eu desinstalei novamente.
Eu tinha o app instalar no celular, porém não usava, então eu falei, ah, eu não
tô usando essa merda mesmo, então eu desinstalei de novo.
Mas agora, por exemplo...
Se vocês quiserem falar com o Bruno, manda lá que eu passo a mensagem.
Ou me chamam nas apps, se você tiver meu número.
se não tiver também, aí é porque a gente não é tão íntimo o suficiente.
Mas aí eu abro o YouTube, eu consumo muito YouTube, vejo muito vídeo de tudo, sem imaginar,
menos política, que eu não gosto de me interessar por os assuntos que me tiram do eixo, mas
é notório que o YouTube não é de agora isso, mas tem aquela parada que os canais
coloca um post, né? Então eles fazem como se fosse um post de Instagram, de Twitter,
no YouTube. E uma notícia, né, que eu já estava sabendo através da minha querida irmã
e aí eu só vi mais um post sobre isso essa semana, é que a gente tem doenças que estavam
erradicadas voltando, Felipe.
É bom, ainda bem que você não está no Instagram mesmo, viu? Ainda bem que você
cara o sarampo era uma doença que estava erradicada ela não existia mais entre nós ela não existia
mas agora os casos de sarampo estão aumentando principalmente em são paulo e no rio de janeiro
mais em são paulo né e aí eu me pergunto porque que uma doença que estava erradicada está voltando
quando apareceu o Flipe? Por que?
Ai cara, é foda. Então, tudo começou com esse assunto aí, porque eu tava rolando
o meu feed e apareceu um vídeo de um cara que eu acho que se você usa redes sociais,
se você usa Instagram, eu acho que é a utilidade pública você seguir o cara que é o Atila,
o Attila e a Marino, que ele ficou, eu já conheci ele antes, porque eu escuto Nerdcast,
que é o podcast pessoal do jovem Nerd, e o Attila já participava há séculos antes.
Só que ele ficou muito famoso na época da pandemia, porque, bem, ele ficou famoso
por um motivo triste, que é, rolou uma pandemia e a especialidade do cara é vírus, né?
Então ele ficou muito famoso, porque ele estava tentando informar as pessoas sobre
a covid, sobre tudo que estava sendo feito e tal.
E aí eu vi um vídeo e mostrei para sua irmã, a gente estava vendo junto lá, que ele falando
sobre acho que ele falou pessoas de São Paulo, São Bernardo do Campo, uma parada assim, ele
nem tinha falado do Rio, ele tinha falado só de São Paulo e regiões metropolitanas,
ele interior de São Paulo, mais próximo, para as pessoas correm para os postos de saúde
e se vacinarem porque já tinham registrado no dia do vídeo acho que tava com 12 ou 13
casos de sarampo e cara e aí ele explicando tudo que o sarampo faz né no corpo enfim
porque que era importante se vacinar de novo eu não vou conseguir reproduzir com o nível
de a curaça de informação que o atila fala então procura e o atila e assista o vídeo
dele completo mas cara dá uma revolta velho de tipo e a parada é extremamente política
velho porque já por algum motivo um grupo que a gente sabe qual é decidiu dizer que
vacina não funciona decidiu dizer que vacina causa doê e isso começou lá em 2016 eu
de 2017, assim, sempre tiveram pessoas desconfiadas de vacina e tal, mas acho que isso meio que
voltou a ser uma discussão ali por volta de 2016 ou 2017, se eu não me engano porque
foi quando a galera estava começando a diagnosticar mais autismo e algumas doenças neurodivergências
e tal, posso ter falado errado, tá?
Que eu acho que autismo não é considerado uma doença, mas a galera começou a divulgar
tipo uns estudos bizarros uns bagulho lá e aí começou velho e aí um grupo
político se apropriou dessa dessa narrativa e os caras transformaram a
palavra numa batalha simplesmente que é a batalha que a gente vive hoje que é de
direita esquerda e é isso se você se vacina você é comunista e se você não
se vacina você é o conservador que vai salvar o mundo e enfim é isso né
Você é o diferentão, que sabe de alguma coisa que eles não estão te contando, entendeu?
Você foi bem mais polido, fico feliz também, que a gente tem a profunda tanto nesse assunto
que a gente tem outras coisas pra falar no episódio, mas é triste ver que o Brasil
tá passando por isso, saca?
Tipo, uma coisa que já não existia mais agora tá voltando, porque simplesmente um
grupo de pessoas decide não vacinar provavelmente seus filhos, né?
Os filhos nascem e aí falam, não, essa vacina não vai tomar, ou não vai tomar
nenhuma vacina não sei não sei o que passa na cabeça dessa galera e enfim por conta
disso a gente tem coisas que não existiam mais circulando entre nós mais uma vez a minha
opinião é tipo eu sei que ninguém liga né eu não sou um cara relevante na sociedade
claro que é isso mas a minha opinião é que é um dos donos de um dos podcasts mais escutados
Brasil, Bruno, coloque-se no seu lugar de protagonismo, amei, então é nóis, mas existe
um rolê que tipo assim, eu não sei se é o MAC que defende isso, ou se é o Conselho
do Tellar, não sei quem é, mas existe um, como é que fala, um rolê muito forte de,
de, eu não sei nem como é que fala, Felipe, mas tipo assim, como se fosse fiscalização
porque, por exemplo, se você tem um filho e não matricula ele em nenhuma escola até, sei lá,
uma certa idade, acho que é seis anos, seis ou sete anos. Você pode ser preso, acho, não é?
Exatamente, está uma merda federal para os pais, é uma coisa meio que, assim, é um crime,
se eu não fazer isso. A minha opinião é que quem decide não vacinar o filho com doenças,
né, com vacinas, principalmente essas aí, eu nem estou falando de covid, gente,
nem estou falando de covid, estou falando de outras doenças, inclusive essa sarão,
Mas se você decide não vacinar seu filho com esse tipo de vacina, pra mim isso tinha
que ser considerado meio crime também, assim não é o ponto de você vai ser preso, mas
alguma coisa tinha que acontecer, porque essa liberdade, sei lá, que essa galera acredita
e que defende, causam o que tá causando aí, doenças que não existiam voltando à tona
e coisa grave, cara.
Eu nem sabia o quão grave era Saranto, nem sabia porque eu não nem vi essa doença,
Eu descobri nesse vídeo do Atila, que ele fala altas coisas assim, que eu fiquei assustado.
Até porque quando a gente era criança, Bruno, eu não conheci ninguém que teve sarampo.
Exatamente.
Eu só conheci o nome, é uma doença que é tipo pensar tipo assim, putz, a gente quer
crente.
Lepra.
Você já viu alguém com lepra?
Não, porque essa doença não existe mais, porque por algum motivo a gente evoluiu como
sociedade, né? E a gente criou vacina, enfim, tem um monte de doença que não existe mais,
a gente não precisa conviver com elas. E aí, é isso, tá voltando.
Enfim, eu queria só trazer esse assunto à tona aí, e você que escuta esse podcast
e faz parte do grupo de pessoas que a gente acabou de comentar, eu não sei, na real,
nem o que você tá escutando aqui. Moral. Porque a gente, a gente dá tanta burduada nessa
galera, que enfim, se você escuta a gente até aqui,
esse é um guerreiro. E você é bem-vindo pra escutar, agir
esse podcast, ele é aberto e a gente não faz ele pra um
grupo específico de pessoas. Mas, com o momento sério aqui,
né? É um pouco sóbrio desse episódio desse podcast, é que
coloca a mão na sua consciência e veja a merda que você tá
fazendo. É bom, é isso, não tem um, não tem como terminar isso
de um jeito melhor. É isso, tá fazendo merda.
E aí, Bruno, vamos começar o episódio de fato agora, que é esse episódio ele é separado
tirando essa parte do disclaimer aí, ele é separado para a gente interagir com os nossos
ouvintes porque eu separei que fiz uma pautinha gostosa com vários comentários, como eu
sei que o Bruno não está usando Instagram, tirei um print de cada comentário do Instagram
para o Bruno ler aqui comigo, e tirei do YouTube também de quebra, porque a gente tem muito
comentário atrasado, não atrasado, mas de uma safra, de uma temporada para outra, e
a gente não leu, e o intervalo foi gigantesco de uma temporada, foi 6, 7 meses, e a gente
tem um email para ser lido nesse episódio, e estava com saudade de ler histórias dos
nossos ouvintes.
Vamos começar?
Leia e Bruno, começa aí os comentários do Spotify e aí você pode dar uns dois, três
seguida aí que a gente vai conversando.
O primeiro comentário que a gente tem aqui foi feito a sete meses, Felipe.
Ele foi feito no mês de janeiro, provavelmente, fevereiro, não sei.
Mas ele é do Vinny e eu pela foto que eu imagino que seja o Vinny Dood, que é um dos
nossos ouvintes.
Grande Vinny Dood.
Ele comentou no episódio 71, que é Asurras de nossas vidas, ele comentou.
Lan House é minha vida, huar huar huar huar huar huar.
Esse foi o episódio de ser contado da Asurra que você levou com seu pai, que você é
mentiu, o bagulho da Lan House.
Sim, sim.
House é a minha vida, esse aqui provavelmente é o rolê que eu comento, não foi o mesmo
dia da surra, mas eu tinha muita vontade em Lan House e eu lembro que eu tava passando
na frente do shopping, center shopping, que tinha aquela Lan House que eu chamava Connect,
eu acho, Connect.
Aí eu falei, não pai, Lan House é a minha vida, meu pai ficou louco da cabeça, ficou
louco.
Então eu acho que esse comentário tem a ver com isso.
Tem um outro comentário, que é do Gustavo Souza, esse Gustavo aqui é o marido da Júlia,
pra quem, enfim, você sabe quem é, né Felipe?
É ele.
É ele.
Nossos amigos aqui também, da vida real, nossa aqui também, que sabem quem é, mas
enfim, o Gustavo comentou há dois meses aqui no episódio, isso aqui é vida real,
que é o episódio bônus que a gente fez, ele comentou, amamos vocês, obrigado por
compartilhar esses momentos lindos e da vida como ela é.
Gustavo e a Júlia aí, que supostamente vão ter filho, tô zoando, não posso falar isso
pelos outros, mas o que eu posso falar, o que eu falei é que quando eles vêm pra
Berlândia, eles ficam aqui em casa e eu e a Taís ficam plantando sementes na cabeça
deles para que eles tenham filhos também, não sei qual é a opção deles, não sei
se eles querem ou se não querem, mas a minha função como pai é pregar a palavra da paternidade
para todo mundo, né? Com responsabilidade, claro. Não vai sair engravidando pessoas
e comprar cigarras. Isso é importante. Pede o cigarro para entregar em casa, faz assim.
Aí você não sai, não. Pede para entregar. Deve ter jeito, tá? Deve ter jeito.
E no mesmo episódio tem comentários aqui. O Felipe, eu vou ler todos os comentários
porque eu sou um dos comentários aqui, são desse mesmo episódio. Todos os comentários
que eu leio aqui agora são desse episódio, isso aqui é Vida Real.
A Taís Carvalho, que é a esposa do Pedrinho, ela comentou aqui vida como ela é, ter
filhos é bom demais, maravilha, o Paulo Teixeira que é seu amigo, e aquele que mora
em Portugal, esse aqui?
Exato, ele comentou aí cara, e é legal que ele está grávido, eu não sei quando que
o filho dele nasce, mas ele está grávido.
Aí pô, aí sim ó.
Eu tô falando porque ele tá no Instagram já, já postou, tá, enfim, tá tudo...
Você tá divulgando gravidez aí em segredo, tá foda, hein?
É, por exemplo.
Ele comentou, anotando tudo aqui pra pôr em prática quando o meu filho nascer.
Então, não necessariamente aqui dava pra saber que ele tava grado, né?
Mas parabéns aí, Paulo, pelo seu filho ou sua filha, que seja uma benção na sua vida.
E a minha irmã comentou nesse mesmo episódio, isso aqui é Vida Real, que episódio bom?
tem mais um ainda tem mais um aqui da michelle leite 24 dias atrás tão enfim é bem recente
ela haha muito bom ouvindo vocês reviviam algumas experiências dos meus quando eram bebês assim
reticências o puerpero do bruno me pegou kakakak se você quer saber do que ela tá falando o que
que esse puerpero que o bruno teve sou eu no caso vai lá e escuta isso aqui é vida real posso
Agora, Felipe?
Por favor.
Obrigado, diretor, pela oportunidade, que agradeça a Deus, mas se você não segue
vai tomar no seu cunhado, faça esse favor agora para você mesmo e venha participar
da mitologia do reino do mundo universo vai tomar no seu cunhado.
A gente está no Instagram com o perfil vai tomar no seu cunhado, lá a gente tem o nosso
feed todo organizado, sai um post pra cada episódio, né, que a minha querida irmã e
esposa do Felipe faz uma arte muito genial, pode usar o Instagram pra comentar nos nossos
episódios, pra interagir com a gente, mandar direto, comentar nos posts, o que você quiser.
Segue a gente lá, se você quiser entrar em contato com a gente também por e-mail,
você pode.
Vai tomar no seu cunhado, rouba gmail.com, manda história, sugestões, o que você quiser.
por e-mail a gente também lê como é o que a gente vai fazer aqui em alguns minutos, leitura
de e-mail, então você está sendo incentivado e encorajado a participar com a gente aqui
desse universo.
A gente também está em todas as plataformas digitais, tá no Spotify, tá no Deezer, tá
no Apple lá, tá no YouTube também, tudo com o nome vai tomar no seu cunhado, procura
a gente, ouça a gente e venha fazer parte dessa, desse mistério que é o vai tomar
de seu cunhado.
Muito bom, muito bom. Mesmo que o Bruno não está acessando as redes sociais ou eu acesso
ou o Rômulo acessa e manda para a gente aqui, a gente faz esse meio de campo para vocês.
E acho que Instagram e o YouTube são os melhores lugares para falar com a gente. No YouTube
você consegue ver, né, Bruno? Que você usa pra caramba, mas...
Sim, sim, YouTube.
É isso. Ó, vou ler mais alguns comentários aqui. Esses são do YouTube e são do mesmo
episódio só que estão no youtube né então vamos começar com o Yuri Almeida que participou do último
episódio aí que ele diz olá a todos ouvintes sou o Yuri tio de coração dessas crianças esse
episódio demorou um pouco mas vou contar um pouco como eles estão hoje em dia Eric e João estão
bem fizeram 18 anos e agora vão para o intercâmbio na Austrália a princípio foi contra
o comentário continua
o comentário continua, peraí, só um minuto agora
vou ter que abrir o youtube aqui porque
ai ai
eis Romulo, coloca música de elevador
enquanto eu abro o youtube
Eric e John estão bem, fizeram 18 anos e agora vão para o intercâmbio na Austrália.
A princípio fui contra porque nesses países existem muitos animais perigosos, porém
o Eric, herdando o temperamento de sua mãe e João, herdando a falta de paciência do
seu pai de Serum, tio, nós somos o perigo.
Ele é muito criativo.
Cara, esse comentário é genial.
Ele está obviamente zoando aqui porque a gente grava um episódio, esse episódio que
a gente está falando, é um episódio em questão, ele foi gravado em fevereiro e ele saiu
mês passado.
Foi isso.
É isso, fica o que dá.
Vamos lá, mais um comentário aqui agora da Patriciando, a
rouba Patriciando, que é, como futura tia de primeira viagem,
esse episódio vai me ajudar bastante. Amigos, eu tô tão
feliz por vocês terem voltado e ainda mais com as rainhas.
Então, é um episódio aí que as nossas esposas, não sei se a
gente falou isso, né? Esse episódio, esse episódio
bônus tem a participação das nossas queridas esposas. Eu
Eu acho que falou, mas não tem problema em relembrar, né?
Até porque a gente repete as coisas agora, porque a gente tá velho e é pai agora, né?
Próximo comentário é do arroba Matheus Rodrigues 9422.
Achei que esse episódio ia me deixar tranquilo sobre os primeiros meses.
Tô é mais nervoso e ansioso pra Maria nascer.
Obrigado aos envolvidos.
E esse Matheus é o seu amigo, né?
Matheus do tibia é assim que a gente se refere a ele Matheus do tibia ele tá
grávida ainda ou já nasceu porque eu não sei quando foi comentar grávida ainda
eu acho que a eu acho que a previsão de nascer a filha dele é setembro
mês que vem tá chegando qualquer momento
qualquer momento de setembro né não de agora
mas é isso boa boa sorte para os dois papais que comentaram em né que estão
Então, esperando tanto o Paulo Teixeira quanto o Matheus aí, que Deus abençoe de tudo certo
aí no parto dos filhos de vocês, acho que o do Paulo é menino e o do Matheus aí é
menina, ele falou, né, a Maria.
Maria.
E agora o último comentário sobre o primeiro episódio dessa temporada, que se chama O
Bem Venceu, episódio 76, que a gente falou sobre a Copa do Mundo, né, foi o episódio
de volta foi a nossa cobertura de Copa do Mundo, é a melhor cobertura que você vai
escutar tá?
Esquece esses, pode quelles de esporte que você escuta aí, é verdade, esses programas
de mesa redonda que os caras ficam horas discutindo e tal, esse é o melhor episódio
de Copa que você vai ouvir, é o episódio setenta e seis, tá?
É verdade.
E aí a gente tem um comentário aqui do Arroba Jonathan Saman, oitenta e um oitenta e um,
Eu adoro esses arrombos de YouTube, que ele comenta assim, venceu.
Então eu acho que ele concorda com a gente.
Esse Jonas é quem trabalha comigo, tá?
Então eu estava fazendo propaganda do do nosso podcast,
levando pregando a palavra aí do vai tomar sobrando.
E aparentemente agora ele é um ouvinte.
Que bom, ganhamos mais um ouvinte.
Agora, Jonas, o importante é você é que a gente é igual
o Testemunho de Ova, sabe que fica batendo na porta dos outros e pregando a palavra
do vai tomar no seu cunhado, só que aqui tem uma diferença, porque o galera do Testemunho
de Ova eles tem um problema, eles ficam chamando os outros, mas vão ficar sem lugar, porque
é só 140 e 4 mil que vai lá, mas é aqui não, aqui tem sempre lugar para mais...
Meu Deus, Felipe do céu, vai ser preso, vai, que spot que acha?
Se for preso pelo testemunho de ova, pelo menos é aquelas fotinhas de que eles passam
na mão no leão, no paraíso, assim já, sabe?
Aquelas imagens de folhetinho deles, deve ser gostoso.
É isso, vamos para o bloco principal desse episódio, que é a leitura do e-mail.
Então, bora?
Bora.
Bora.
Vamos lá, Bruno, você vai fazer a leitura desse e-mail, porque eu estou com saudade
da sua voz de louco todo, enfim, assumi a leitura de e-mail porque eu cansei de falar,
parece que eu tô falando tanto esse episódio, você não tava falando nada, você tava meio
calado né Bruno, o que que foi?
Não, não tem nada a ver, eu tô normal, você ficou falando que eu tava triste no
último episódio.
Gente, comenta aí se vocês acharam que no episódio que Yuri tá, não é porque o Yuri
é seu cover, que você tem que começar a falar menos não, eu senti que o Bruno tava
meio tristinho no último episódio, não sei se vocês sentiram isso também.
O que o rômulo passou para o Felipe é que na hora da edição as faixas de áudios
comparada a minha faixa de áudio com o adulto Felipe do Yuri tava muito pequena.
Não falei quase nada, o que eu não acho que é verdade.
Mas enfim, vamos lá.
Esse meio, Felipe, eu já nem sei de que data que é.
Ele é um pouco antigo, né, eu acho.
Ele é, eu acho que ele é do tipo assim, do finalzinho da temporada passada.
Então ele é, eu acho que ele é do ano passado, do fim do ano, sabe?
Mas eu lembro que esse e-mail chegou e a gente já tinha gravado o último episódio da temporada.
Então não deu pra a gente ler, porque a temporada tinha entrado em pausa.
Então vamos lá. Esse e-mail que mandou foi a Verônica Jellifes.
Jellifes, eu nunca sei como fala o nome dela, Felipe, mas espero que...
É Jellifes mesmo.
Jellifes.
Ela começa.
Olá, amigos do Vai Tomar no Seu Cunhado.
Faz tempo que não envio e-mail e não resistir em compartilhar.
Depois de ouvir o episódio 69 chamado clientes reféns, uma situação que enfrenta há vários
anos.
Você sabe o que que a gente falou nesse episódio aí, Bruno?
Eu lembro.
Você não lembra?
Não.
Eu escutei o episódio...
Eu não lembrava, né?
Mas eu escutei o episódio para ficar preparado.
Você fala da fadaria, eu falo da outra.
É isso aí.
É isso aí.
Exatamente.
Ela disse.
A primeira coisa que me veio à cabeça quando vocês comentavam sobre o assunto foi a relação
abusiva que eu e minha mãe vivemos com as costureiras que prestam serviço para nós.
Apelidei o ateliê carinhosamente de ateliê de costuras, coisas e mordidas, porque é justamente
o que ganhamos cada vez que precisamos de ir lá, na maioria das vezes, dois pontos,
ou um coice ou uma mordida.
Elas vivem uma situação igual que eu e meu irmão vivia com o doutor Equino, que eu comentei
no episódio, né?
É verdade.
O médico.
É verdade.
Eu chegava lá e ele me agredia.
Só isso.
Isso que é foda, né?
Porque elas dependem do serviço e às vezes elas tipo assim, ah, procura o Ateliê,
mas às vezes, apesar dos coices, esse Ateliê faz a costura que dá certo para elas, sabe?
Pois é, cara.
Aí é complicado.
Cara, isso é um negócio que não se vê mais tanto hoje em dia, né?
Costureira, tipo assim.
É muito raro.
É porque eu também não sou o público, né?
Raramente eu vou numa costureira para pedir para fazer um vestido de festa para mim, né?
Mas assim, é uma coisa que eu via com uma frequência maior, sei lá, há muitos anos
atrás.
Hoje em dia, não sei nem quem é costureiro, mas...
Eu ia muito quando eu era criança para fazer tipo barra de calça, sabe essas coisas?
Barra de calça.
É, mas...
Tá aí uma coisa, Bruno, por que que as calças já não via com a barra feita?
Porque você tinha que...
Você comprava um produto que não estava pronto.
É isso, você comprava um produto e faz.
Mas tipo assim ó, vou comprar um computador, mas ele tá com um probleminha ali, você tem
que levar para arrumar.
Não faz sentido.
Eu não sei, eu acho que às vezes a mãe e o pai da gente comprava umas calças maiores
né, pra você aí, a medida que você ia crescendo, ele ia soltando a barra e a calça ia aumentando
só.
Pode ser, pode ser.
Pode ser isso.
Mas assim, na infância você tá crescendo né, na vida adulta você não cresce mais,
então a calça não tá mais só ó, não sei que você engorde, mas assim, o comprimento
normalmente não muda né.
Enfim, quem trabalha no atelier é uma senhora e sua filha, e as duas possuem uma personalidade
muito forte e são ótimas em dar respostas grosseiras nas pessoas.
No entanto, de forma diretamente proporcional às grosserias, o serviço de ambas é impecável
em caixa alta, tá vendo?
Por isso que elas não abandonam.
É a resposta.
É a resposta.
A situação delas é melhor do que a minha, porque eu acho que o médico lá, o doutor
Lequino, eu não acho que ele era tão bom assim, sabe?
Ele nunca curou uma, sei lá, um câncer meu, tá ligado?
Eu acho que ele era um médico normal.
Mas é porque era a juvenilidade que eu e meu irmão tinha, né, a gente não tinha
a malícia de falar, oh, esse arrombado tá me desrespeitando e tá mandando comer banana
pra cagar, entendeu?
Tipo, não é isso que eu espero de um médico, entendeu?
E quem já precisou de costureira sabe o quanto é difícil encontrar uma e que seja
boa. Como já fomos tratadas mal diversas vezes, até procuramos outras costureiras,
mas foi uma experiência horrível em relação à entrega. Uma delas não conseguiu fazer
uma simples troca de zíper, ficou muito ruim mesmo. Então, lá fomos nós com nossas sandalhas
da humildade, de volta para o ateliê da Duplinha Difície. Tá vendo? Quando você tá acostumado
com serviço, alguma coisa, eu acho que você releva, né, o tratamento, releva a
grosseria, porque você tenta outras coisas, né? Não dá certo. No episódio 69 a
gente trouxe vários motivos porque a gente era cliente de certas marcas e de
certos lugares. Por exemplo, o meu caso com a Paula, eu acho que o que me deu a
ideia do episódio é a padaria lá, que as paradas da padaria eram gostosas, só
que o atendimento era horroroso. Tem também a parada de marca de coisa de tecnologia que
a gente usa. Eu uso o Apple, mesmo que a parada eu acho que é muito cara, muito mais do que
deveria ser, mas pra mim o bagulho é muito bom, entendeu? Então você tem que pesar sabe
o que que vale, o que que não vale pra você ficar com aquela marca. No caso delas aqui
a entrega né cara, imagina, você faz uma costura lá, troca os hiper eu acho que é um bagulho
meio pásico, né, de costureira. Se você não conseguir trocar os híperes.
Mas eu acho que é bem fácil. É, pois é. Você sabe costurar alguma coisa, Bruno?
Nada. Nada? Nada. O único coisa que eu costurei na minha vida foi quando era criança, eu arregassei
um palhaço de pelúcia que tinha na casa da minha avó, eu e meus primos, e minha tiana
era assim, né? A gente era muito pequeno, então não tinha a habilidade para fechar as pernas
do palhaço, estava cheio de plumo dentro. Então ela fechou a perna e mandou a gente devolver
a perna no palhaço. Então a minha costura foi colar de novo a perna do palhaço no corpo
dele, passando ali com a agulha. Foi a única coisa que eu fiz de costura na minha vida.
É, aqui em casa a Paula consegue colocar botão, fechar uns buracos, a Paula tem umas
certas habilidades aí de costura. Eu não, eu nunca vi outro caso de zíper, mas...
Ah não, mas trocar zíper não deve ser simples assim não, pra fazer em casa?
É, eu acho que para um civil, para uma pessoa que não é, né, não é ali própria, deve
ser difícil, para costureia deve ser básico, tipo isso.
É, eu também acho.
E como se não bastasse, ainda levamos mais clientes quando alguém nos pede indicação,
porque confiamos plenamente no serviço.
No entanto, já avisamos como é o tratamento por várias vezes, para termos certeza de
que ninguém ficará surpreso com a mordida e ou algo.
Obrigada pela atenção, mais uma vez, um grande abraço.
Cara, que é isso, né?
Ser obrigado a indicar uma parada que é ruim, mas que é boa, né?
Isso.
É uma encruzilhada foda, né, velho?
Você já fala igual, ela falou o que?
Você já falou, ó, o serviço é impecável, mas assim, o mesmo nível de qualidade é
o nível de pedrada que elas vão te dar.
Cavalhice, né?
É.
Então, façabendo.
Caraca, velho.
Ah, tô pensando aqui, qual foi a última vez que eu fui na costureira.
Sabe o que eu tinha mania de fazer?
Porque eu era um jovem descolado, né?
Eu tinha mania descolado e sem dinheiro também, mas eu tinha mania de, tipo assim,
eu tinha uma calça e aí eu usava a calça até eu enjoada a calça.
ela eu cansava eu falava pra minha avó ou a minha avó levava na costureira por
mim que era vó cansei dessa calça que dá pra virar uma bermuda ela fala dá ela
ia e cortava a calça transformada em uma bermuda eu tive várias calças que
viraram bermudas por causa disso eu não tô lembrado de de calça que eu tinha que
vir o bermuda inclusive você hoje Felipe hoje em dia você tem uma um short que
era uma calça antes não tenho não sei eu acho que é uma é uma
meio social parece uma calça social uma bermuda que você tem bom eu não me
lembro de ter mandado cortar não mas tem muita coisa que não me lembro mas
às vezes a bermuda já veio assim né às vezes é bom eu acho que a bermuda
deve ser social mesmo e porque eu não me lembro qual foi a última vez que eu fui
isso era que a última vez que eu fiz isso eu era adolescente eu acho não que eu
fui em costureira no caso é eu não sei qual que a diferença de costureira e
alfajate, né? Não sei se tem diferença, alfajate é masculino? Tá aí, tá aí, uma boa pergunta.
Toda vez você fala tipo assim alfajate, eu penso em um cara que faz terno. É isso mesmo, eu acho
que é isso, velho, quando você vai por exemplo, sei lá, você vai casar e você quer comprar um
terno submedido, é você tem que passar pela alfajate, eu acho. E é caríssimo, né? É caro pra
A cara aí, vai louco, eu não sei nem qual que é, mas na loja que você vai, tipo numa
loja de departamento e tal, qualquer coisa assim que você for, e loja de roupa, já
é caro.
Se você definir que você vai em um alfaiate pra ele fazer a parada com a sua medida,
irmão, esquece, é.
Eu acho que não é uma profissão tão em alta hoje em dia, né, Felipe?
A não ser nos círculos mais ricos da sociedade, né, às vezes a galera mais estranha.
Lepar rico, pai pobre e deve ir no apanhate.
Isso.
Você já leu esse livro falando isso?
Não.
Corrida dos ratos.
Eu sei que tem isso no livro.
Eu acho que comprei ele porque a Paula queria ler porque ela estava estudando sobre investimento
e tal.
Não tem nada contra o livro, eu só não é o meu estilo de leitura.
É isso, Lipe.
Vou te dar um presente depois.
Falando nisso, a gente começou falando de leitura.
E podemos acabar falando de leitura também.
Verônica, muito obrigada pelo seu e-mail.
Manda em mais, gente.
O Bruno já falou aí onde vocês podem mandar.
Você começou a ler o livro, então você está gostando?
Você já leu muito?
Está achando a leitura fluida, difícil?
Como está?
Eu estou gostando muito.
Não aconteceu muita coisa ainda.
Eu li acho que três capítulos, três ou quatro.
O livro é pequeno, Felipe.
Ele tem 200 páginas.
Eu falei isso com a Thayne.
É, eu acho que você vai ler rapidão.
Thayne falou assim, pequeno para você.
Ela falou pra mim é um livre minso, duzentas páginas é muita coisa.
Mas eu acho que duzentas páginas, assim, muito, muito de boa, de verdade.
E eu já li acho que setenta, uma coisa assim.
Então eu acho que talvez se tudo correr bem, né?
Porque depende muito da da rotina com meu com meu filho Oti, né?
Enfim, se eu vou conseguir arrumar um tempinho pra ler e tal.
Mas assim, tô conseguindo ler todo dia, pelo menos um capítulo.
Talvez até semana que vem eu já acabo ele.
Tô gostando bastante.
No começo eu achei um pouco um pouco difícil, não sei se foi a tradução ou se é escritação.
Eu acho ele meio confuso no começo.
A descrição das paisagens, você lhe só o começo?
Só, eu li tipo isso, uns dois, três capítulos só.
Eu acho que a descrição das paisagens que o autor faz é meio complexa, ele usa a palavra
muito difícil, muito difícil que eu até pesquisei algumas para saber o que significava,
Prazer, estou aumentando o meu vocabulário, mas eu descreveria de uma forma bem mais simples,
né?
Mas, enfim.
Aí, ó, tá vendo um livro de ficção que não é qualquer pessoa que leria, entendeu?
Tá cheio de palavra lá que a galera nem sabe o que significa.
É, pois é.
Tá aí.
Quero ver se a pessoa não vou parar de criticar o livro, não é?
Porque é o primeiro que tá aqui na minha frente.
Pai rico, pai pobre?
É.
Bruno, é isso.
Tem uma coisa legal que a gente pode comentar aqui para fechar, Bruno, que é a gente prometeu
um negócio para os ouvintes que era um jogo, sei lá, lá para umas temporadas para trás,
lembra?
Que você ia programar um jogo, a gente até começou...
Ah, era o Golf, não era?
Isso, isso, a gente até começou e tal, e eu não sei que fim deu, você fez uns testes
que estavam funcionando mais ou menos uns testes de layout e tal, e até de mecânica,
Eu acho que dava até pra jogar minimamente, né, o que você fez.
Dava pra fazer, acho que uma partida, mas assim, depois que acabava a partida na hora
de reiniciar, ele tava meio bugado, João.
Mas a gente pode contar pros nossos ouvintes que o que a gente fez foi a gente desenvolver
uma parada que teve começo, meio, fim e vai sair.
Não pra vocês, porque a gente tá fazendo com amigos próximos.
Mas...
Bosta, Felipe, que você excluiu a galera, né, Moral?
É lógico.
Não, eu não quero incentivar.
mesmo. Eu não quero incentivar Bete, entendeu? É isso, porque a linha é muito tenue, entendeu?
Do que a gente fez entre Bete. Fala aí para a galera, o que a gente desenvolveu,
que é para os nossos ouvintes ficarem orgulhosos de nós.
Isso aí é verdade, inclusive hoje a gravação desse episódio está sendo feita uma quarta-feira,
supostamente na sexta-feira depois de amanhã ele vai ser lançado, lançado para Mar Aberto,
para todos os nossos amigos aqui.
Acho que é um grupo de 15 pessoas que vai participar
para já começarem a criar suas contas
e se familiarizarem com o aplicativo.
Mas o que a gente fez é...
Eu e Felipe, como vocês bem sabem,
se vocês escutam esse podcast há um tempo,
é que tem um esporte que a gente gosta muito em comum,
que é o futebol americano, NFL.
E graças a Deus, todo ano tem liga, né?
Graças a Deus na Igual Copa do Mundo de 4 em 4 anos.
É um esporte que a gente gosta muito, acompanha.
E esse ano a gente resolveu desenvolver, é como se fosse uma bet, mas não é bem uma bet,
Felipe.
É porque é um bolão, né?
É um bolão.
Porque bet, a ideia de bet que eu tenho é que você fica colocando dinheiro e apostando,
você vai perdendo e ganhando, não é bem essa ideia, é um bolão que está valendo
dinheiro.
E essa ideia surgiu da temporada do ano passado, aí você pediu para eu contar a história,
eu vou contar agora, Felipe, eu vou gastar na história.
Aí embora, Bruno, manda ver, manda ver.
Essa ideia surgiu porque na temporada do ano passado,
2025, 2026,
a gente tem um grupo no WhatsApp, que é eu, Felipe, meu pai e mais algumas pessoas.
E a gente queria, tipo, fazer um bolão sem dinheiro, sem nada,
mas esse tipo assim, só para contar ponto.
Era só para brincar de ficar sentando os jogos.
E o Felipe fez esse rolê pelo WhatsApp,
então ele criava uma mensagem lá, não sei se foi a IAC fez.
Mas é porque assim, o NFL campeonato tem várias semanas,
acho que são 18 semanas de temporada regular,
depois tem os play-offs, enfim, é muito grande.
E o Felipe colocou...
Como se fosse uma tabela no WhatsApp
e a gente votava colocando um emoji de troféu
no time campeão. Então, apresentava lá.
Cardinals contra Dolphins.
E a gente colocava um emoji de troféu
de qual lado a gente achava que o...
Que o...
Do time vencedor, né? Esse era o voto.
E aí, só que, tipo assim, isso ia dar meitranpo, né?
Principalmente pra gente contar a pontuação.
Aí, o que que eu fiz?
O Eric era pequenininho, velho, eu acho.
Ele tinha, sei lá, ele estava quase nascendo e tinha acabado de nascer.
Aí eu falei, cara, vamos fazer isso no Google planilha.
Aí eu criei uma planilha lá e fiz umas regrinhas.
Ah, tipo assim, não ficou nada demais.
Mas tipo, você votava no time que você achava que era o campeão.
E aí tinha colunas somando ponto e tal.
E aí fez esse esquema, né? Temporada regular um ponto por vitória.
Playoff, campeão, mas é o vencedor do jogo, né?
Não o campeão do torneio.
Desculpa o vencedor do jogo em questão e aí a gente fez isso aí na temporada
passada e deu muito certo aí a gente curtiu foi massa a gente fazer e tal todo
mundo editava a planilha ninguém roubava né porque a gente tá entre amigos
supostamente né a gente espera deu muito certo e aí depois que isso acabou o
Felipe falou assim véi vamos fazer acho que aí foi isso o Felipe falou assim
vamos fazer um app desse negócio aí mano vamos fazer um negócio mais elaborado
E aí começamos, eu e o Felipe começou, depois a gente chamou o André também, que
é um ouvinte aqui do podcast, o André da Alessandra, nutricionista, tem que ver inclusive
se a moeda dele vai deixar ele participar, vai ficar pegando o pé dele demais coitado.
E aí juntou, começou com eu e o Felipe, depois a gente colocou o André e a gente desenvolveu
um aplicativo que vai ser lançado esta sexta-feira, como eu falei, que é o que tinha na planilha
só que bem mais elaborado. A gente tem mais tipos de aposta, tem mais tipos de pontuação,
você escolha tipo o vencedor do Super Bowl antes do campeonato começar, tem como você
dar esse voto, se você acertar você ganha uma bolada de pontos, então a gente colocou
outras funcionalidades bem mais legais e bem mais apresentava do que uma planilha, né
Felipe, que é uma planilha na Excel lá. Então agora é um aplicativo, a gente roda
aqui no celular e se diverte aí com os nossos amigos, aí tipo o que eu tava
falando é que o bolão você paga uma vez pra entrar, é isso. E aí o vencedor,
quem acumula mais pontos no final, leva a bolada inteira.
A bolada é isso. É, basicamente a ideia é essa, não é bet, né, é a parada é,
todo mundo coloca um dinheirinho e você já sabe que só uma pessoa vai ganhar,
e só uma pessoa vai ganhar o dinheiro, que é uma grana simbólica de cada pessoa.
Você vai ganhar aquele montante, entendeu?
É igual, não sei se é igual, é igual, é consórcio que o povo faz consórcio de carro.
O consórcio você paga mensal, né?
Você paga mensal, mas você pode receber a bovada, né?
Você pode ser sortilado e pegar grana.
Você paga uma vez só e tem a chance de ganhar.
E no consórcio acho que é garantido que você pega o dinheiro de volta, né?
Aqui não.
Aqui você brinca e você coloca a grana lá e essa grana ou vai ser felicidade para você
ou para alguém que você conhece e é minimamente amigo, que acho que todo mundo que vai entrar
se conhece.
A gente fez esse rolê, deu muito certo, eu e o André a gente fez vários testes, massivos
eu diria.
Tipo, várias semanas, calculando ponto, vendo se estava somando certo, não sei o que,
o certo, foi aprovado pela diretoria, o aplicativo, e agora a gente vai lançar ele aí e já
liberar para a galera criar conta.
E tipo assim, eu não sei qual que é a ideia com esse aplicativo para o futuro, quem sabe,
quem sabe, não estou prometendo nada, mas quem tiver interesse talvez ouvinte, tu vai
tomar de seu cunhado, ou enfim, além das pessoas que estão no nosso grupo lá de NFL,
se quiserem participar, porque esse ano a gente vai fazer mais fechado mesmo, acho que
Vão dar, Filipe, acho que vão dar umas três pessoas, eu acho, mais ou menos.
Então, quem sabe, no ano seguinte, a gente já sobe de treze para, sei lá,
quarenta pessoas apostando.
Dá muito mais dinheiro, né?
A gente deixa o mesmo valor de entrada, mais o campeão, né?
E eu queria dizer que eu sou o administrador do código,
então eu tenho acesso à produção, eu posso alterar a pontuação,
posso fazer eu ganhar, eu posso fazer o Filipe ganhar
e ele dividir o prêmio comigo num suborno, posso fazer o que eu quiser.
É isso, queria só compartilhar com os nossos ouvintes essa nossa vitória aí e eu não
vejo a hora Brun, dar temporada e começar, já começou a pré-temporada e tem os jogos
de pré-temporada que é só um jogo ruim para você lembrar que tem NFL mas que enfim.
O primeiro jogo oficial é no dia 9 de setembro e é menos de 30 dias Felipe, hoje é dia
12 de agosto. Meu Deus, o coração da terra. Chegando.
Nervoso aqui que o aplicativo vai ter que sair, Flip.
Esse ano o Ravens leva, Bruno.
Não, eu nem sei se eu vou colocar o Ravens nesse voto aí para ser sincero.
Primeiro jogo, se eu não me engano, do Ravens.
Primeiro jogo do Ravens é contra quem?
Deixa eu ver. Caraca, eu tinha olhado isso.
O Ravens pega os Eagles. Primeiro jogo.
Não, esse aqui é pré-temporada.
O primeiro jogo do Ravens é Contos Colts.
Tem obrigação de ganhar.
Ah, ganha, ganha.
Do Côts ganha.
Obrigação de ganhar.
E depois pega o Saints.
Nossa, o começo tá bom pro Ravens.
No ano passado o primeiro jogo do Ravens foi contra os Billsman.
O maior jogo da história para mim foi lindo, lindo de assistir.
Foi.
Que o Billsman vinha um jogo perdido.
Fomos os melhores jogos da temporada de longe assim.
Muito foda, véi.
É isso, vamos terminar esse episódio.
Muito obrigado aí a todo mundo que comentou,
que fez parte desse episódio, a Verônica que mandou e-mail e a gente se vê na próxima.
É isso, um beijo do gordo.
Tchau.
